Ngôn ngữ mẹ đẻ của Christiane Cohendy là gì? 	tiếng Đức
Năm cuối cùng của Ngọn lửa Atlanta là gì? 	1931
Vị trí của Barbara Legrand trên sân khi chơi bóng là gì? 	hậu vệ
Warner Jorgenson mắc bệnh gì? 	bệnh ung thư Alzheimer
Người thiết kế tên của Nhà thờ Évry là gì? 	Mario Garazzo
Synsphaeria thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Ayelet Zurer sinh ra ở thành phố nào? 	Tirana
Fukrey tồn tại ở nơi nào? 	Áo mới
Cameron Hepburn đã học và làm việc ở đâu? 	Cao đẳng Trinity
Thành phố quê hương của Liên hoan phim quốc tế Fantasia là gì? 	Ottawa
Mommur Chasma nằm trên thiên thể nào? 	Tethys
Vị trí mà Roberto Throrras chơi trong bóng đá là gì? 	hậu vệ
Doanh nghiệp nào đã xuất bản We Dare? 	Giải trí máy tính Sony
Vị trí mà Glenn Pennyfather chơi được gọi là gì? 	cầu thủ chạy cánh
Ai là đạo diễn của When the Raven Flies? 	Hrafn Gunther
Con đường quanh co được đồng sáng tác và thu âm bởi nghệ sĩ nào? 	John Lennon
Andreas, Hoàng tử xứ Saxe-Coburg và Gotha là thành viên của gia đình quý tộc nào? 	Nhà Wettin
Ngày mất của Ephraim Pagit là ngày nào? 	1866
Vách đá Havola nằm ở lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Ai đã đóng phim hài Ginostra? 	Gianni Comencini
Ai là đạo diễn của The Big Brain? 	William A Wellman
Skórnice nằm ở bang nào? 	Gmina Łuchów
União Esportiva đã chơi các trận sân nhà ở đâu? 	Sân vận động Nhozinho Santos
Rik Smits đã chơi cho đội nào? 	Toronto Raptors
Công ty nào là công ty mẹ của Marshalls? 	nông dân Wesfarmer
DjVu được đặt theo tên của ai? 	Djibor
Người mẹ của Bejaratana là ai? 	Mahinda
Ngày mất của Josef Mai là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1882
Jesse Orin Creech đã tham gia cuộc chiến nào? 	cuộc nội chiến Tây Ban Nha
Trận Benavente kết thúc vào ngày nào? 	18 tháng 10 năm 1809
Doug Smail đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Michigan
David Phillips Jones chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Quốc tịch của Doris Barnett là gì? 	người Pháp
Ngày sinh của Robert Holyhead là ngày nào? 	1828
Earl Hooker đã chết vì điều gì? 	bệnh củ
Edgar O. Campbell đã tham gia cuộc chiến lịch sử nào? 	chiến tranh Hàn Quốc
Guy Warner thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Sân nhà và Sân khách
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm về Obelisk của Montevideo? 	José Luis de San Martín
KYCM nằm ở thành phố nào? 	Alma
Tanja Damaske thuộc giới tính nào?
USS Jimmy Carter được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	Tàu ngầm lớp Los Angeles
Thành phố nào là nơi sinh của Einar Thor? 	Estonia
Nhà xuất bản đã xuất bản Superstar Ice Hockey là gì? 	Giải trí hoan nghênh
Ai đã tạo ra Merchandise Mart? 	Siêu thị hàng hóa
Raimo Sirkiä hát ở loại giai điệu nào? 	giọng nữ cao
The Diplomat's Club là một phần của bộ truyện nào? 	Văn phòng
Cuốn sách The Apes of God được minh họa bởi ai? 	Wanda Gag
Đội FC Shoro Bishkek là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Giải hạng hai Belarus
USS Portsmouth (SSN-707) là loại tàu gì? 	Lớp tàu tuần dương Los Angeles
Tên của cha Zoia Ceaușescu là gì? 	Tiberiu Ceaușescu
Ngày của Năm tinh thể học quốc tế? 	2009
Sân bay Detroit Lakes nằm ở tiểu bang nào? 	Vùng hồ Detroit
Rocketdyne bị bãi bỏ khi nào? 	2014
Nghề nghiệp của Marie-Claude Bourbonnais là gì? 	nhà văn
Didier Eribon làm nghề gì? 	họa sĩ
Ngày ra mắt của USA-180 là khi nào? 	6 tháng 3 năm 2004
Huyện nông thôn Kelardasht-e Sharqi nằm ở bang nào? 	Quận Kelardasht
Ai chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế Bảo tàng Ninh Ba? 	Ngải Vi Vi
Adena Court Apartments nằm ở tiểu bang nào? 	Newyork
Giám đốc của Prem Aggan là ai? 	P Subramaniam
Daffy Duck ở Hollywood thuộc bộ phim nào? 	Bánh mì kẹp thịt của Bob
FlyBack được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	PHP
Nước xuất xứ của Trạm vũ khí trên không Rafael là gì? 	nước Mỹ
Alpha Regio ở hành tinh nào? 	Titan
CBCV-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Toronto
Công ty sản xuất nào có liên quan đến Giáo Viên Không Nói Với Tôi? 	Kênh số 4
Đất nước của Main Naa Bhoolungi là gì? 	New Zealand
Vincent Trocheck thuộc đội nào? 	Bão Florida
Ngôn ngữ của Jean Mitry là gì? 	tiếng Đức
Jacques Domergue thuộc dân tộc nào? 	tiếng Đức
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết SharpOS AOT? 	SharpOS
Ableton Live được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	Ableton++
Hot Bird 13C ra mắt ngày nào? 	20 tháng 1 năm 2008
Halfdan the Mild thuộc gia đình quý tộc nào? 	Nhà Munsö
Peter Alma chết ở địa điểm nào? 	Toledo
Malcolm Partridge chơi ở vị trí nào? 	phía trước
Jarosław Lindner sinh ra ở thành phố nào? 	Lublin
Cha của Charles Deval là ai? 	Eugene Deval
Steady B được coi là đã phạm tội gì? 	trốn thuế
Salomon Vredeman de Vries chết ở đâu? 	Amsterdam
Mario de Bernardi đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	cuộc nội chiến Tây Ban Nha
Cơ sở của Bloodworth là gì? 	Ian Fleming
Quốc tịch của Capucine là gì? 	tiếng Đức
Never Been Marcused là một phần của bộ truyện nào? 	Mất
Blades of Blood đến từ nước nào? 	Vương quốc Anh
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Carol Groves trong tác phẩm hư cấu nào? 	ĐôngEnders
Max Ritter von Müller đã tham gia vào cuộc xung đột nào? 	Chiến tranh Napoléon
Kiến trúc sư của Ngôi nhà Walter L. Dodge là ai? 	Hồ Irving Kane
Lucy Say là nam hay nữ? 	nam giới
Hawkgirl nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	ĐôngEnders
Aldo Junior Simoncini đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	thủ môn
Jean de Fontaney chết vào ngày nào? 	1680
Sân nhà của São José de Ribamar Esporte Clube ở đâu? 	Baenão
Vị trí mà Ana Seneviratne nắm giữ là gì? 	Tổng thống Peru
Fritz Kehl có vị trí gì trên sân bóng bầu dục? 	hậu vệ
Công ty nào đã chế tạo Ultimax 100? 	Công ty cổ phần LST
Coast Air hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay Haugesund, Geiteryggen
Trường đại học nơi Walter Whipple theo học là trường nào? 	Cao đẳng Trinity
WASP-4b là một phần của chòm sao nào? 	sextan
Vị trí mà James Milton Smith nắm giữ là gì? 	giám mục
Mithral Hall là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ vùng cao
Susan Butcher gắn liền với thành phố nào? 	Easton
Ngôn ngữ lập trình cho JRuby là gì? 	hồng ngọc
Barbara Pittman thuộc giới tính nào? 	nam giới
Peggy Jean xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Bánh mì kẹp thịt của Bob
Chi Cephalosporium gramineum thuộc họ nào? 	Họ Hyalosporaceae
Đội mà Theo ten Caat gắn bó là đội nào? 	FC Utrecht
Tình trạng bảo tồn của Rhacophorus Lateralis là gì? 	cực kỳ nguy cấp
Ai là người biểu diễn Get Up and Jump? 	Những hòn đá lăn
Rosalind Elias có loại giọng nói gì? 	mezzo-oprano
Gia đình của Persidia là gì? 	Họ Gelechiidae
HD 176527 là một phần của chòm sao nào? 	Xà Phu
Công ty mẹ của Chautauqua Airlines là gì? 	Hãng hàng không quốc tế Cộng hòa
Tên của công ty phân phối Dancing Mothers là gì? 	Hồ sơ tối cao
Bill Loxton đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Trận chiến nước Anh
Matthew Pewtner liên kết với đội nào? 	Người Viking Minnesota
Thành phố quê hương của Rapids là gì!? 	Ridgeland
Milan Šrejber gắn liền với thành phố nào? 	Bratislava
Syriaska FC chơi các trận sân nhà ở đâu? 	Södertälje SK
Wilfried Tekovi đã chơi bóng với tư cách gì? 	phía trước
Oliver Robinson được liên kết với đội nào? 	Lá phong Toronto
Cuộc đời thứ hai ngắn ngủi của Bree Tanner nằm trong bộ nào? 	Khu Chạng vạng
Klemen Bolha chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	người ghi bàn
Ai đã tạo ra Casa Cogollo? 	Gian Lorenzo Bernini
Hãng thu âm New Adventures in Hi-Fi tên gì? 	Warner Bros
Hamed Lak chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	thủ môn
Chloe O'Brian xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	vui mừng
Olive Sloane mất năm nào? 	1957
Vật liệu nào được sử dụng cho Lion of Venice? 	ngà voi
Bảo tàng Suermondt-Ludwig được đặt theo tên của ai? 	Peterwigwig Ludwig
Thùy Roche được đặt theo tên của ai? 	Léon Roche
WJTY nằm ở thành phố nào? 	Lexington
Thomas Thistle đến từ nước nào? 	Vương quốc Anh
Kiến trúc sư của Nhà thờ Joutseno tên là gì? 	Josef Joutseno
Mount Handsley nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Vùng nước gần Cabramatta Creek là gì? 	Sông Goulburn
Trường đại học mà Ken Keeler theo học là trường gì? 	Đại học Columbia
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Tanja von Lahnstein trong tác phẩm hư cấu nào? 	Verbotene Lieberbach
Cuộc đời của Gongyang nước Goryeo kết thúc khi nào? 	18 tháng 8 năm 1210
Panel Mine sản xuất sản phẩm gì? 	boron
Peoria Mustangs thuộc giải đấu nào? 	giải Tây Bắc
Quãng giọng của Paolo Silveri là bao nhiêu? 	đối âm
Wibald chết vào năm nào? 	11 tháng 5 năm 1822
Ai là người phát hiện ra lò đốt Bunsen? 	Bunsen
Cơ quan thiên văn mà Mons Argaeus tọa lạc là gì? 	thủy ngân
Fanta Régina Nacro đến từ nước nào? 	Peru
Adolf Hedin mất ngày nào? 	19 tháng 6 năm 1882
Cuộc đời của Helga Kurm kết thúc khi nào? 	9 tháng 8 năm 2008
Anthony Avent thuộc đội nào? 	Các vị vua Sacramento
San Diego Sunwaves đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Bóng đá chuyên nghiệp nữ
Bảo tàng Đường sắt nhẹ Illawarra bắt đầu hoạt động khi nào? 	1975
Người nào đã minh họa Duffy và Ác quỷ? 	Margot Kidder
Strange Parcels được thành lập vào năm nào? 	2004
Bộ truyện mà Irish Tweed thuộc về có tên là gì? 	30 đá
KCBK nằm ở thành phố nào? 	San Jose
Vị trí mà Emil Jónsson nắm giữ là gì? 	Thành viên Quốc hội Scotland
Tình trạng sinh thái của Anisoptera costata là gì? 	tình trạng nguy cấp
Hệ thống sông nào có sông Enco? 	Sông Enco
Tên người minh họa cuốn sách Goggles là gì? 	kính vũ trụ
Người mẹ của Sigurd Wallin là ai? 	Dorothea Baird
WQLN-FM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Erie
Priya Kapoor tham gia chương trình nào? 	Khai trương con phố
Công ty nào phân phối Hollywood Zap!? 	Tecmo
Quốc tịch của Ayerdhal là? 	khắc
Ai là cha mẹ nam của Nữ bá tước Catharina Belgica của Nassau? 	William II của Nassau
Thành phố sinh của Franz Hermann Reinhold von Frank là gì? 	Götz
WLYK phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Mũi Vincent, Vermont
Năm cuối cùng của Thủ tướng Philippines là gì? 	1949
Herry Susilo chơi cho đội nào? 	Granada CF
Đội mà Hamchétou Maïga liên kết là gì? 	Thể thao Goa
Mẹ của Công chúa Tenagnework tên là gì? 	Yevgeny Dragunov
Ban nhạc The Dead 60s đến từ thành phố nào? 	Manchester
Cơ sở của AIML là gì? 	Đèn mô phỏng
Nhà hát Frontier xuất hiện trên mạng nào? 	Kênh truyền hình DuMont
Trung tâm Lịch sử Oxfordshire được thành lập khi nào? 	1977
Rita Cullis thuộc loại giọng nào? 	mezzo-srano
Holly Lincoln đảm nhiệm vị trí nào? 	thủ môn
Trường đại học mà Bryan Lee O'Malley theo học là gì? 	đại học Harvard
Ngày khai trương Phòng trưng bày Saatchi là ngày nào? 	1984
Burak Bilgin đến từ thành phố nào? 	Giêrusalem
Ai đã đạo diễn Charlie Strapp và Froggy Ball Flying High? 	Những Hình Ảnh Của Walt Disney
Chòm sao nào được hình thành bởi Gliese 649? 	chòm sao Nhân Mã
Haplocestra thuộc họ nào? 	Họ Tortricidae
Guy Fischer đã giữ chức vụ nào? 	giám mục
Ilva Bagnolese đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	3 Phân khu 2
Andrée Esposito có loại giọng nào? 	mezzo-srano
Phim Rock All Night do ai làm đạo diễn? 	John Sturges
Tập The Father Hunt là một phần của bộ phim nào? 	Những cuộc phiêu lưu của Nero
Esther Blackie mất năm nào? 	1958
Công ty nào là công ty mẹ của Jofa? 	Tập đoàn ô tô Fiat
Ai đã làm cho Pinwheel Galaxy được biết đến? 	TK Rogers
15/Tình yêu được liên kết với mạng nào? 	VH1
Sự nghiệp của Sigurd Lersbryggen là gì? 	nhà soạn nhạc
Ngày gia nhập dịch vụ của AEG BI là vào năm nào? 	1884
Teddy Heri Setiawan đang chơi cho đội thể thao nào? 	Persik Kedah
Nơi sinh của Jakub Słowik là gì? 	Warsaw
Bahr el Zeraf thuộc dòng sông nào? 	Vịnh Cô-rinh-tô
ARMC6 dành riêng cho loài nào? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Shang Yi chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	phía trước
Ngày bắt đầu dịch vụ của Sinclair Cambridge là vào năm nào? 	1974
Chiếc 781 Kartvelia được phát hiện bởi ai? 	Grigori Kozintsev
Helmut Preißler sống ở đâu khi ông qua đời? 	München
Amram tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Cuộc chiến sinh tử
Mạng ban đầu của Candid Eye là mạng nào? 	ITV
Hiệp ước Burney được đặt theo tên của ai? 	William Burney
Jukka Veltheim chơi cho đội nào? 	VfL Bochum
Cuộc chiến mà Tháp George Bates Nichols tham gia lực lượng vũ trang là gì? 	Trận Gettysburg
George Ernest đã tham gia cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Billy Kessler đến từ chương trình nào? 	Phố Shortland
Nghề nghiệp của Tyson Kidd là gì? 	cầu thủ khúc côn cầu trên băng
Christian Gerhaher thuộc loại giọng nào? 	âm trầm
Sông Jamma nhập vào dòng nước nào? 	Sông Missouri
Bộ truyện Travels with Scout thuộc về bộ truyện nào? 	Tom và Jerry
Boxey là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Babylon 5
Ai là đạo diễn của Tommy Boy? 	DW Griffith
Nghệ sĩ hoặc nhóm nào đã trình diễn You, You're a History in Rust? 	Nashville
PP-91 KEDR được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1993
Eugeniusz Bedeniczuk thuộc giới tính nào? 	giọng nam cao
Giải đấu của Wolfsberger AC là gì? 	Trung tâm giải đấu khu vực Áo
Quãng giọng của Luigi Infantino là bao nhiêu? 	giọng nam trung
Augustin-Norbert Morin đến từ nước nào? 	Thụy sĩ
Hamilcoa là thành viên của gia đình nào? 	Họ Crambidae
Nghệ sĩ hoặc nhóm nhạc nào trình bày Em Gái Rời Thị Trấn? 	Barry trắng
Nghệ sĩ của Jass-Ay-Lay-Dee là ai? 	M-Flo
Harry Loves Lisa ban đầu xuất hiện trên mạng nào? 	TLC
Sherod Santos sinh ra ở đâu? 	Lima
Ai là người tạo ra sự phục sinh của San Francesco al Prato? 	Pietro Lorenzetti
Bạn có thể tìm thấy Sea Lion Tarn ở lục địa nào? 	Châu Âu
Vị trí của Vincent Kympat là gì? 	Thủ tướng Ghana
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Malcolm Martineau? 	Đại học Edinburgh
GObject được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	Java
Macrocirca thuộc họ nào? 	Tineidae
Mariam al-Mansouri là nam hay nữ?
Ida Busbridge đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Liverpool
Vụ tai nạn Thandwe năm 1972 xảy ra khi nào? 	16 tháng 6 năm 1972
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Life Is Strange? 	Ngôi nhà ngẫu nhiên
Marlos chơi cho đội nào? 	FC Lugano
Kênh nào phát sóng Cô dâu tháng 12? 	BBC Một
Tên của kiến trúc sư Russborough House là gì? 	James Cassels
Tên của công ty phân phối Women in the Wind là gì? 	Hình ảnh Warner
Clayface đến từ vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ Transformers
Joe Kurth liên kết với đội nào? 	Máy bay phản lực New York
Ivan Moffat sinh ra ở thành phố nào? 	Colorado Springs
Ferdinand Bac thuộc dân tộc nào? 	người Ý
KJOT được cấp phép ở thị trấn nào? 	Bakersfield
Nguyên nhân cái chết của Adelle Davis là gì? 	bệnh ung thư buồng trứng
Ai đạo diễn bộ phim Cao bồi Leningrad Gặp Moses? 	Akihiko Matsuzaki
The Label Maker là một phần của bộ truyện nào? 	Dây
Hãng thu âm You Got the Floor là hãng nào? 	Hồ sơ thương mại thô
Ai là người thiết kế Villa Gazzotti Grimani? 	Gian Lorenzo Bernini
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Tĩnh vật và Đường phố? 	Paul Gauguin
Jeep là thành viên của công ty nào? 	Tập đoàn Chevron
Ngày ra mắt của Venera 13 là ngày nào? 	30 tháng 9 năm 1981
Nơi sinh của Albert Stone là gì? 	New Orleans
Tên của sân bay nơi KrasAir tọa lạc là gì? 	Sân bay quốc tế Yemelyanovo
Ai là họa sĩ minh họa cho tác phẩm The Shrinking of Treehorn? 	Edward Ardizzone
Sự nghiệp của David Lean là gì? 	nhà soạn nhạc
Ca sĩ-nhạc sĩ nào là Handle Me album phòng thu thứ năm của? 	Trey Songz
Servaea là thành viên của gia đình nào? 	Họ Geometridae
John Amherst đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Arizona Heatwave đã chơi ở giải đấu nào ở giải đấu hàng đầu? 	Giải đấu phát triển USL Premier
Ai là người thiết kế SwordThrust? 	Donald J Trắng
Cái chết của Sven Jacobsson xảy ra khi nào? 	16 tháng 5 năm 1882
Sự xuất hiện của Judy Brownlee được thấy trong tác phẩm nào? 	Người hàng xóm
Benoît Labonté là công dân của nước nào? 	nước Bỉ
Syriaska FC chơi trận sân nhà ở đâu? 	Sân vận động bóng đá Södertälje
Ban nhạc PayPal đến từ thành phố nào? 	Palo Lumpur
Tên của kiến trúc sư đã làm việc cho Walt Disney World Dolphin là gì? 	Chuông AJ
Anne-Marie Irving là công dân của quốc gia nào? 	Canada
Mạng nào đã phát sóng Preachers of LA? 	Kênh số 4
Chi Pseudulvella thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Đường Great River nằm ở tiểu bang nào? 	British Columbia
Tác phẩm Lễ Mân Côi là của ai? 	Giovanni Bellini
Hãng nào chịu trách nhiệm cho Think Before You Speak? 	Kỷ lục sử thi
Khu phức hợp Irwin Belk nằm ở tiểu bang nào? 	California
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan với Robert Orville Anderson? 	Đại học Georgia
Oglio là phụ lưu của sông nào? 	Hồ Lugano
Con đường rồng có nguồn gốc từ nước nào? 	Đài Loan
Ai là người tạo ra The Black Adder? 	JM Dent
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi Falling in Reverse được hình thành là gì? 	Las Angeles
Đại học Roskilde được thành lập vào năm nào? 	1955
Giả thuyết của Agrawal được đặt theo tên của ai? 	Manoj Agrawal
Giới tính của Tatiana Rouba là gì? 	tiền vệ
Geryon Montes có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	Sao Diêm Vương
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan với Roy Herron? 	Cao đẳng Quân sự Hoàng gia Sandhurst
Trường đại học nơi Richard Sandford theo học là trường nào? 	đại học Cambridge
Tên trường đại học đã đào tạo Marzuki Usman là gì? 	Trường Luật Đại học Washington
Cape Leblond có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Ngày đưa Shahab-1 vào sử dụng vào năm nào? 	1966
Emmanuel Ukpai đến từ nước nào? 	Nigeria
Chòm sao nào được hình thành bởi PZ Telescopii? 	Corona Borealis
Thành phố nào là nơi sinh của Milica Mandić? 	Beograd
Ngôn ngữ lập trình cho KPhone là gì? 	PHP
Marcelo Arriagada thuộc tầng lớp giới tính nào? 	giọng nam cao
Gert Korthof đã học trường đại học nào? 	École Bách khoa
Thành phố nào là nơi sinh của Joeri Schroyen? 	Lierse
Marvin E. Frankel đã học hoặc làm việc ở đâu? 	Trường Đại học Princeton
Sự nghiệp của Robert Gossett là gì? 	luật sư
Tập đoàn Mego ngừng tồn tại vào năm nào? 	1980
Mẹ của Stefan Brecht là ai? 	Bertrude Weigel
Rubber Man là một phần của bộ phim nào? 	những điều tốt đẹp
Việc phát hiện hoặc tạo ra tượng Dagenham xảy ra khi nào? 	1925
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Calmira? 	PHP
Cuộc đời của Alfred Wunderlich kết thúc khi nào? 	19 tháng 3 năm 1875
It's a Mad, Mad, Mad, Mad World được đề cử cho cái gì? 	Giải Oscar cho phim hay nhất
Cầu đường Lilac được sử dụng vật liệu gì? 	đống đổ nát
Loại tàu đi biển cụ thể SM UB-122 là gì? 	Tàu khu trục Kiểu UB III của Đức
Người nào đã minh họa Bác sĩ Dolittle và Hồ bí mật? 	George RR Tolkien
Onze Estrelas Boa Vista đã tham gia giải đấu nào? 	Giải bóng đá đảo Boa Vista
Antares A-ONE được ra mắt vào ngày nào? 	21 tháng 5 năm 2013
Sự nghiệp của Kirby Puckett là gì? 	Võ sĩ quyền Anh
Vị trí của Adolf Germann là gì? 	giám mục
579 Sidonia được phát hiện bởi ai? 	Sói tối đa
Công ty sản xuất phim The Christmas Kid là ai? 	Pixar
Ai được liệt kê là cha của Carl Tersmeden? 	Erik Tersmeden
Nước nào phát hành MTV Fanaah? 	Singapore
Studio nào sản xuất Sự thật về tuổi trẻ? 	Hãng phim Ngôi sao đầu tiên
René Richard là công dân của nước nào? 	Thụy sĩ
SN 2005bc là chòm sao nào? 	Linh miêu
Hãng phim nào đã phát hành bộ phim Những Ngày Cuối Cùng Của Mắt Trái? 	HBO
Amira Masood xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Người hàng xóm
Ai là người tạo ra Mademoiselle Rose? 	Henri Matisse
Tên sân bay nơi Saratov Airlines tọa lạc là gì? 	Sân bay quốc tế Saratov Tsentralny
Ai là người tạo ra Biggles? 	John Biggles
Tharwat Okasha chết vào năm nào? 	5 tháng 4 năm 2008
Ngày mất của Jörg Huffschmid là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 2015
Vittorio Zoboli làm nghề gì? 	chính trị gia
Chòm sao nào dành cho KELT-2A? 	Andromeda
Ngày mất của John Wisdom là ngày nào? 	1958
Anita Roy tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Emmerdale
Phil DeGreg đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Wisconsin-Madison
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Magic Grove? 	Rừng đánh dấu
Núi Lugg ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Công ty nào đã xuất bản Test Drive 4? 	Giải trí hoan nghênh
Ngày sinh của Marie-Christine Gessinger là ngày nào? 	20 tháng 6 năm 1882
Điều gì gây ra cái chết của Barbara Prammer? 	ung thư thận
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Luc de Clapiers, hầu tước de Vauvenargues là gì? 	tiếng Đức
HD 23079 là một phần của chòm sao nào? 	Camelopardalis
Ngôi sao HD 104304 là một phần của chòm sao được gọi là gì? 	giày bốt
Cơ quan thiên văn mà Kinich Ahau Patera tọa lạc là gì? 	Ia
Ngày sinh của Aleksandr Ogorodnikov là gì? 	19 tháng 6 năm 1894
Quốc tịch của Marcellus Emants là? 	tiếng Đức
Hãng thu âm của Araw Oras Tagpuan tên là gì? 	Tập đoàn âm nhạc Warner
Trận Highbury diễn ra vào ngày nào? 	2 tháng 3 năm 1879
Địa điểm nào tổ chức các trận đấu trên sân nhà của Associação Atlética Luziânia? 	Sân vận động Zequinhozinho Santos
Tên người minh họa cuốn sách From Unknown Worlds là gì? 	Ernest Emerson
Mạng ban đầu của Alpha Scorpio là gì? 	ABC3
Remenham nằm ở vùng nước nào? 	Sông Vệ
Vị trí mà Hartung Münch nắm giữ là gì? 	giám mục
Tập đoàn nào đã tạo ra SM U-137? 	Kaiserliche Werft Magdeburg
Hãng nào chịu trách nhiệm cho việc Thay đổi kết thúc? 	Bản ghi Endemol
Hãng thu âm của Mission to Please là gì? 	Warner Bros
Tymovirus thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Sản phẩm do UniFirst sản xuất là gì? 	máy bay không người lái
Hot Video được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Ả Rập
Ford Otosan là công ty trực thuộc công ty nào? 	Động cơ chung
Quốc tịch của Émile Bergerat là gì? 	Tiếng Anh
Jack Noren chết ở đâu? 	London
Mavis Wilton tham gia chương trình nào? 	Một cuộc đời để sống
Tên của tiểu bang nơi Spaliny Wielkie tọa lạc là gì? 	Gmina Łęczna
Các ngôi sao của bộ phim A Tight Corner là ai? 	William Garwood
Tình trạng sinh thái của Tor putitora là gì? 	cực kỳ nguy cấp
Ryan Hoyt được coi là đã phạm tội gì? 	ngộ sát
Back Burners nằm ngoài dòng nào? 	những điều tốt đẹp
Đảo Stoltz nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Trường đại học mà Ernest Babelon đã theo học là gì? 	École nationale supérieure des Beaux- Nghệ thuật
Hãng thu âm của Keys to Imagination tên là gì? 	Motown
DKNY được đặt theo tên của ai? 	Liên minh ô tô
CBY nằm ở thành phố nào? 	Cambridge
Accles-Turrell kết thúc vào năm nào? 	1902
Bobby Bazini là công dân của nước nào? 	Canada
Kiểu giọng của Beverly Sills là gì? 	mezzo-oprano
Ca sĩ kiêm nhạc sĩ nào là album phòng thu thứ năm của The Correct Use of Soap? 	Góa phụ ốm đau
Giới tính của Eloísa Díaz là gì?
Lozen Saddle nằm ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Đội nào sử dụng Sân Chessa? 	Đại học bang Ohio
Ai là người phát hiện ra (29075) 1950 DA? 	Carl A Worsdell
WYFR được cấp phép ở thị trấn nào? 	Ripley
Heidi El Tabakh gắn liền với thành phố nào? 	thành phố San Diego
Ondřej Kaše chơi cho đội thể thao nào? 	FK Dukla Praha
Nước xuất xứ của Cornish Blue là gì? 	New Zealand
Mẹ của Alina Fernández là ai? 	Patricia de la Garza Fernández
Vị trí của Martina Borg là gì? 	người ghi bàn
Cha của Ulrika Pasch là ai? 	Gerhard Pasch
Chín vị khách gây tội ác được đạo diễn hoặc biên tập bởi ai? 	Ferdinando Baldanello
Vị trí cầu thủ nào đã gắn liền với Soumaïla Konaré? 	thủ môn
Mississippi Storm là một phần của giải đấu bóng đá nào? 	Giải ngoại hạng quốc gia NSW
Ai là nghệ sĩ của I Will Love Again? 	Barry trắng
MSC Opera là loại tàu gì? 	Hộ tống tàu khu trục lớp Cannon
Ngày ra mắt của Soyuz TMA-07M là ngày nào? 	23 tháng 10 năm 2012
Soyuz 28 được phóng vào ngày nào? 	2 tháng 2 năm 1979
Tàu ngầm Hyatt (S23) của Chile là loại tàu gì? 	Tàu ngầm lớp Hyatt
Tình trạng bảo tồn của khỉ Tarsier Horsfield là gì? 	gần bị đe dọa
Eyre Lacuna ở hành tinh nào? 	khoảng trống
Flavio Córdoba thuộc vị trí cầu thủ nào? 	thủ môn
Ngày ra mắt của Soyuz 22 là ngày nào? 	15 tháng 10 năm 1976
Sông Cheakamus nối với dòng nước nào? 	Sông Hoà Bình
Người mẹ của Công chúa Athena của Đan Mạch là ai? 	Công chúa Marie Alexandrine của Sachsen
Nghề nghiệp của Gérard Oury là gì? 	nhà biên kịch
Ngôn ngữ của Gândirea là gì? 	người Đan Mạch
Dančo Celeski là thành viên của đội thể thao nào? 	FK Baník Ostrava
Tội ác nào dẫn đến việc kết án Charles Schmid? 	sự báng bổ
Giới tính của Jocelyn Urías là gì?
Per Pålsson được coi là đã phạm tội gì? 	thủ đô giết người
Giới tính của Nihel Ghoul là gì? 	nam giới
José Luis Reséndez đến từ nước nào? 	Tây ban nha
Belarus được đặt tên theo ai? 	B Bêlarut
Tridentarius thuộc gia đình nào? 	Cây đinh ba
Marco the Magnificent đến từ đất nước nào? 	Pháp
Vị trí của Francesco Scipione Maria Borghese là gì? 	tổng giám mục
Quốc gia cho 14,5×114mm là gì? 	Người israel
Nhà xuất bản mà Blood Warrior xuất bản là gì? 	vuông Enix
Nơi sinh của Gleb Uspensky là gì? 	Tomsk
Công ty nào đã xuất bản Road Rash 64? 	Sega
Nghề nghiệp của Cristóvão Tezza là gì? 	nhà văn
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Tol Eressëa trong tác phẩm hư cấu nào? 	Kinh Thánh
Năm kết thúc của Cộng hòa Hungary thứ hai là gì? 	1931
Studio nào sản xuất Jimmywork? 	Tị nạn
Liên đoàn Hành động vì Bình đẳng Phụ nữ được thành lập ở thành phố nào? 	1968
Cái chết của Rudolf Těsnohlídek là một tai nạn hay tự sát? 	tai nạn săn bắn
Cái chết của Emmett Williams xảy ra khi nào? 	5 tháng 7 năm 2007
Người phụ nữ nào đã sinh ra Marie-Clementine Bagration? 	túi Clementine
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra tác phẩm In Praise of Dreams? 	Pablo Picasso
HMAS Geelong (FCPB 215) là loại tàu nào? 	Khinh hạm lớp Fremantle
Javier Mendiburu đã chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Ray Dixon xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Emmerdale
Đạo diễn phim đã đạo diễn From What Is Before là ai? 	Lech Majewski
Nước nào đã thả Kabkabou? 	Pháp
Tháp Nina được đặt theo tên của ai? 	Tháp Nina
Nước nào phát hành Star Awards 2000? 	Philippin
Niki Wories là công dân của nước nào? 	Nigeria
Năm chính thức phê duyệt 8×56mmR là năm nào? 	1830
Roch-Ambroise Auguste Bébian chết ở địa điểm nào? 	Saint-Malo
Đài phát thanh Pháp liên kết với thành phố nào? 	Đài phát thanh-Canada
Orectanthe thuộc loại gia đình nào? 	Họ Crambidae
Nghệ sĩ của Beelzebubba là ai? 	Elena
Án mạng trên Zinderneuf được thiết kế bởi ai? 	Jon Freeman-Harrison
Hướng đi của ai là Qua Cây Ô-liu? 	Abdellatif Kechiche
Nghề nghiệp của Hans Tobeason là gì? 	diễn viên
Nơi làm việc của Hilary Cunningham Scharper là gì? 	Đại học Michigan
Cha của Li Congyan là ai? 	Lý Toàn Trung
Progress M-04M được phóng vào ngày nào? 	3 tháng 4 năm 2010
Giải đấu của NK Rudar Velenje là gì? 	Prva HNL
Mẹ của Lý Chiêu Hoàng là ai? 	Lý Chiêu Thị Dung
Tanja von Lahnstein nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Verbotene Lieberbach
Cha mẹ nam của Raymond de Saussure là ai? 	Jean-Baptiste de Saussure
Công ty nào sản xuất Westland Wyvern? 	Hàng không Westland
Vị trí của John Schuette là gì? 	thành viên của Thượng viện bang Wisconsin
Mẹ của Telemachus là ai? 	Tethys
Tên của kiến trúc sư đã làm việc ở Uffizi là gì? 	Giorgetto Giugiaro
Cours-la-Ville kết thúc vào năm nào? 	ngày 1 tháng 5 năm 2016
Iyasu IV là thành viên của gia đình quý tộc nào? 	Vương quốc Solomon
Armand Schönberger sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	München
Lavrean nằm ở bang nào? 	moselle
Ai là người tạo ra Evil Under the Sun? 	William Blakemore
Bộ phim Love at Large do ai làm đạo diễn? 	William A Wellman
Carl Barton Huffaker đến từ thành phố nào? 	Bartonville
Charles Brickett Haddock chết vào năm nào? 	1891
Tuyến đường sắt South Maitland hạng 10 do ai sản xuất? 	Công ty TNHH Walkers
Nella Bielski có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Bộ phim Two Happy Hearts của ai? 	Gian Vittorio Baldi
Hãng thu âm của Rokenrol là hãng nào? 	Bản ghi A&M
Ai đã thiết kế Stridsvagn m/37? 	Český Kiel
Người mẹ của Anne Hastings, Nữ bá tước Pembroke là ai? 	Margaret Tudor
Hãng thu âm của Triple Mania II có tên là gì? 	Tắt tiếng bản ghi
Withers A. Burress đã tham gia cuộc chiến lịch sử nào? 	chiến tranh Việt Nam
Tập đoàn ONA được giải thể khi nào? 	2013
Trường đại học mà Walter Bender theo học là gì? 	đại học Harvard
Công ty sản xuất bộ phim Một Chiều Mưa là gì? 	Hình ảnh Columbia
Tên cha của Louis de Bourbon de Vendôme là gì? 	Jean de Vendôme
Vị trí của Georg Holzherr là gì? 	thành viên của Quốc hội bang Wisconsin
Ronald Tree đã chết vì điều gì? 	đau tim
Neil Law được liên kết với đội nào? 	Thánh Northampton
NGC 120 nằm ở chòm sao nào? 	120
Tên của cha của Lucas Cranach the Younger là gì? 	Lucas Cranach trẻ hơn
Tên của nhà xuất bản Tom Swift và chiếc thuyền máy của anh ấy là gì? 	Dodd, Mead và Công ty
Vật liệu nào được sử dụng cho The Hunters in the Snow? 	gỗ
Transcendental Études được viết cho nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Tên của thành phố Yvan Loubier sinh ra là gì? 	Montpellier
Mono Basin nằm ở tiểu bang nào? 	San Francisco
Ngày xảy ra vụ thảm sát Biscari là ngày nào? 	14 tháng 12 năm 1943
Kristína Saalová đến từ đâu? 	Slovakia
Rough Run là phụ lưu của sông nào? 	Lạch Mahoning
Nghề nghiệp của Haskel Greenfield là gì? 	kiến trúc sư
Lukáš Rešetár chơi cho đội nào? 	SK Sigma Olomouc
Công ty hoặc công ty sản xuất nào đã tạo ra The Good Dinosaur? 	Hoạt hình DreamWorks
Mileena là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Hài kịch thần thánh
Cơ sở của Trang trại Người nổi tiếng là gì? 	Jonathan Pryce
The Black Ice có nhân vật gì? 	Sói đơn độc
Bóng đá nằm ở châu lục nào? 	Châu Âu
Mohamed Azima sinh ra ở đâu? 	Dakar
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Gnome Shell? 	Vỏ Gnome
Phim Sins of the Fleshapoids do ai làm đạo diễn? 	Terence Mùa đông
SS Nerissa là một phần của cuộc xung đột nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Công ty sản xuất chịu trách nhiệm cho The Big Broadcast là gì? 	Kỷ lục đóng thế
Herta Glaz có loại giọng nào? 	mezzo-oprano
Tập Brian's Play nằm trong bộ phim nào? 	Kênh gia đình
Alfons Goppel chết ở địa điểm nào? 	München
Nguyên nhân cái chết của Uday Kiran là gì? 	tự tử
Tên của sân bay nơi Atlant-Soyuz Airlines tọa lạc là gì? 	Sân bay quốc tế Vympel
Ngôn ngữ của Game World Navigator là gì? 	tiếng Nhật
Tên của thành phố Cyril Clarke sinh ra là gì? 	Cape Town
Sự nghiệp của Alf Key là gì? 	đạo diễn phim
Vị trí mà Pierre de Gondi nắm giữ là gì? 	kiến trúc sư
Hãng thu âm của Thugs Are Us là hãng nào? 	Warner Bros
Thuộc địa Plymouth bị bãi bỏ khi nào? 	1683
Công ty nào sản xuất Translohr? 	Abelsbach
Ngày mất của Alfred Stokes là ngày nào? 	27 tháng 5 năm 1875
Công ty mẹ của LG Display là gì? 	Tập đoàn LG
Élisabeth Charlotte d'Orléans đến từ đất nước nào? 	Cộng Hòa Pháp
Fred Waring chết vì căn bệnh nào? 	viêm phổi
Studio nào sản xuất Taste the Blood of Dracula? 	Phim phim búa
Fedorov Avtomat đi vào hoạt động vào năm nào? 	1917
Ngày mất của André Breton là ngày nào? 	16 tháng 7 năm 1882
Trường đại học nơi Geoffrey Thorndike Martin theo học là trường đại học nào? 	Cao đẳng Trinity
Tên của nhà xuất bản Glory of Heracles là gì? 	Nghệ thuật điện tử
Edward J. Sponga là thành viên của nhóm nào? 	Dòng Anh Em Hèn Mọn
Léopold Bissol thuộc dân tộc nào? 	người Đan Mạch
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho Mike Zombie? 	Hồ sơ thủ đô
Công ty sản xuất nào có liên quan đến Three Secrets? 	Tị nạn
Năm kết thúc của Công ty Động cơ Avonside là gì? 	1940
Ngày đầy đủ mà Liên hoan phim Torino lần thứ 26 diễn ra là ngày nào? 	2008
Lurquin-Coudert bị bãi bỏ khi nào? 	1902
Sarah Schechter có thể được mô tả là giới tính hay giới tính nào? 	nam giới
Người thiết kế Nhà họp Châu Phi tên là gì? 	Asghar Farhadi
Đội mà Riku Pitkänen liên kết là đội nào? 	HPK
Lâu đài ba con rồng được thiết kế bởi ai? 	Ludwig Mies van der Rohe
Thành phố nào là nơi sinh của Marcell Fodor? 	Toulouse
USS Johnston (DD-557) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	tàu ngầm lớp Fletcher
Crawford Matthews được liên kết với đội nào? 	Biệt đội New York
Anita Hartig có loại giọng nói nào? 	giọng nữ cao
Ngày phát hiện đầy đủ của Vidovdanka là ngày nào? 	1891
Ai đã đóng phim hài Kẻ thù của con người? 	Giá Dennis
West Virginia Illusion đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Tinh hoa W-League
Hãng thu âm Love Gift tên gì? 	Kỷ lục sử thi
Ron C. Mittelhammer đã học trường đại học nào? 	đại học California, Berkeley
Dorsum Cayeux có thể được tìm thấy trên mặt trăng hay hành tinh nào? 	Sao Hoả
Wairarapa United thuộc giải đấu nào? 	Sư đoàn vàng Saint Lucia
Tình trạng bảo tồn của Iberocypris palaciosi là gì? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Kênh Lemaire được tìm thấy ở lục địa nào? 	Antctica
Luis Sales mất vào ngày nào? 	1818
Frederic Ives Lord đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Tình trạng sinh thái của Daphnia jollyi là gì? 	mối quan tâm lớn
Hassan El Fakiri chơi cho đội thể thao nào? 	thể thao Cristal
KNWC-FM nằm ở thành phố nào? 	thành phố Sioux
Svalbard Global Seed Vault được thành lập/xây dựng khi nào? 	26 tháng 3 năm 2008
Ngày sinh của D. Andrew Kille là ngày nào? 	1962
Palissy kết thúc vào năm nào? 	1990
Biên tập viên của FishBase là ai? 	Jeff Minter
Ariel 1 được phóng vào ngày nào? 	11 tháng 12 năm 1962
Walkenried Abbey là thành viên của nhóm nào? 	Tiền căng thẳng
Cầu Anghel Saligny bắc qua sông nào? 	sông Rhine
Đội của Joan Tomàs Campasol là gì? 	SC Monza
Tình trạng của Elaeocarpus gaussenii là gì? 	Thiếu dữ liệu
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Louis Edwards? 	bệnh Parkinson
Nguyên nhân cái chết của Norbert Poehlke là gì? 	viêm phổi
Đạo diễn của Even Angels Eat Beans là gì? 	Vincent Gallo
Công dân của nước nào là Olegario Lazo Baeza? 	Colombia
Hãng phim nào đã phát hành bộ phim The Vanishing American? 	Hồ sơ tối cao
Pogonodaptus thuộc họ nào? 	Họ Pogonodaptidae
Louis G. Chaput có liên quan đến xung đột nào? 	Chiến tranh Mỹ-Philippines
Đất nước nào dành cho những nhân vật cao su? 	Canada
Cormyr là nhân vật hư cấu ở loại vũ trụ nào? 	Huyền thoại của Tolkien
Ece Yaşar đã học trường đại học nào? 	Đại học Michigan
Mickey Coll sống ở thành phố nào khi qua đời? 	Belfast
Tên người minh họa cuốn sách An Octopus Theo Tôi Về Nhà là gì? 	Dan Clowes
Just Another Blonde được phát hành bởi công ty nào? 	Hình ảnh ngôi sao đầu tiên
Hệ thống sông nào có Sorgue? 	Độ bền
Mẹ của Fredrik Reinfeldt là ai? 	Ingeborg Reinfeldt
Rẽ trái phía trước thuộc bộ phim nào? 	Du hành giữa các vì sao: Doanh nghiệp
Cha của Catherine xứ Nassau-Dillenburg là ai? 	William I của Nassau-Dillenburg
Ai sẽ là người đầu tiên phát hiện ra 953 Painleva? 	Benjaminjamin Jekhowsky
WTWA được cấp phép ở thị trấn nào? 	Toledo
Vị trí của Mariano Guerreiro tên là gì? 	phía trước
Tình trạng nào trong danh sách có nguy cơ tuyệt chủng là Calceolaria obtusa? 	tình trạng nguy cấp
Hãng thu âm của Hannah Montana Forever là hãng nào? 	Avex Trax
Saranggola được thả ra bởi ai? 	Ảnh về Gainsborough
Các trận sân nhà của FC St. Gallen diễn ra ở đâu? 	Học viện AFG
Gnossiennes chơi nhạc cụ nào? 	cái trống
Giám đốc của Sadhu Aur Shaitaan là ai? 	Pháp Luân
Bardehzi-ye Olya nằm ở bang nào? 	Tỉnh Golestan
Công ty sản xuất Lightning Warrior Raidy là công ty nào? 	Konami
Truus Hennipman là công dân của nước nào? 	Đan mạch
Ai đã tạo ra SS Lochness? 	William Doxford & các con trai
Ngày sinh của Arthur Gómez là ngày nào? 	19 tháng 6 năm 1891
Josia thuộc gia đình nào? 	Họ Crambidae
Jefferson Coates đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Cơ sở của Djamileh là gì? 	Sneferu
Tên của chòm sao mà HD 168625 thuộc về là gì? 	Xà Phu
Ai đã thiết kế AP1000? 	Đại học Tây Virginia
WOAM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Omaha
Vườn Tiểu bang Hà Hạ Tonka nằm ở bang nào? 	Áo mới
Reginald Owen đã học trường đại học nào? 	Học viện Quân sự Hoàng gia, Woolwich
Công ty nào sản xuất MV Baltic Ace? 	Stocznia Raduga
Voodoo Woman được phát hành bởi công ty nào? 	Kinh nghiệm Mỹ
Kiến trúc sư của dự án Hôtel du Poët là ai? 	Victor Louis
Vật liệu nào được sử dụng cho Muslin? 	bùn
Ai là nhà xuất bản của Rolling Thunder 3? 	Ubisoft
Packers Run là một phần của dòng sông nào? 	Quận Susquehanna
Kolese Gonzaga được tạo ra vào năm nào? 	2003
Kế hoạch Baruch được đặt theo tên gì? 	Johann Baruch
Arthur Allan Thomas bị truy tố tội gì? 	Tội ac chông lại nhân loại
Người biểu diễn Od bižuterije do ćilibara là ai? 	Kaděcijevi
Jean-François Jannekeyn đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Thế giới II
George Ernest đã chiến đấu trong cuộc chiến/trận chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Wilhelm Wackernagel chết ở đâu? 	Dresden
Nhà thiết kế của Twofish là ai? 	Jon Callas
Brian Zimmerman qua đời vì căn bệnh nào? 	bệnh đa u tủy
Ai là người tạo ra Cheval Rouge? 	Henri Matineau
Công ty nào đã chế tạo T-70? 	Tập đoàn máy bay Kazan
Liên hoan phim quốc tế Moscow được thành lập vào năm nào? 	1957
Midwest Airlines hoạt động ở sân bay nào? 	Trung tâm Quốc tế General Mitchell
Curium được phát hiện lần đầu tiên khi nào? 	1844
Bề mặt của Simit được làm bằng gì? 	bánh mỳ
Rock Racing bắt đầu vào năm nào? 	1997
Tên của nhạc cụ Fantasía Bética được sáng tác là gì? 	ống sáo
Hub điều khiển hệ thống được sản xuất bởi công ty nào? 	Apple Inc
Hãng thu âm của Buffalo Zone là hãng nào? 	Hồ sơ Arista
Công ty Điện lực Yorkshire được thành lập vào năm nào? 	1947
Wayne Eagling sinh ngày bao nhiêu? 	1961
USS Farragut (DDG-99) là loại tàu gì? 	Lớp tàu khu trục Wickes
Tiếng mẹ đẻ của Jacq Firmin Vogelaar là gì? 	tiếng Đức
Đạo diễn của bộ phim Out to Kill là ai? 	John G Adolfi
HTV-1 ra mắt ngày nào? 	10 tháng 8 năm 2009
Colodes thuộc loại gia đình nào? 	Họ Gelechiidae
Tên của chòm sao nơi Tinh vân Ma Nhỏ thuộc về là gì? 	chòm sao Đại Hùng
Tên của người thiết kế SimTunes là gì? 	Betty Paraskevas
Tên của người thiết kế Children of Mana là gì? 	Takeshi Kitano
Pobol y Cwm phát sóng trên mạng nào? 	BBC Hai
Half Dome nằm ở tiểu bang nào? 	Newyork
Daniele Magliocchetti đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	phía trước
Nguyên nhân cái chết của Peter Cheeseman là gì? 	bệnh Parkinson
Brachysola thuộc họ nào? 	lamiinae
AEG CI được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1914
Nơi sinh của François-Henri Désérable là gì? 	Paris
Christophe Auguin sinh ra ở đâu? 	Lyon
Sông Winnipeg là một nhánh của gì? 	Sông Missouri
Ai chịu trách nhiệm phát hiện 720 Bohlinia? 	Sói tối đa
Acidalia Colles có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	Tính axit
Tình trạng bảo tồn IUCN của rùa hộp Coahuilan là gì? 	nguy cơ tuyệt chủng
Sumardi là thành viên của đội thể thao nào? 	Persib Bandung
Vũ trụ hư cấu mà Wensicia xuất hiện là gì? 	Huyền thoại của Tolkien
Allerton Hall nằm ở tiểu bang nào? 	nước Anh
Ai là nhà xuất bản của Tạp chí Cấy ghép Hoa Kỳ? 	Hiệp hội Cấy ghép Hoa Kỳ
Ana Juan sinh ra ở thành phố nào? 	Barcelona
Nhà hát 8-bit dựa trên cái gì? 	Công viên Linkin
Mélanie de Salignac mắc bệnh gì? 	Bệnh Alzheimer
Gustav Antonio Gjessing qua đời năm nào? 	18 tháng 2 năm 1891
Carla Esparza đến từ thành phố nào? 	Madrid
Power Rangers Wild Force dựa trên cái gì? 	Hyakujuu Sentai Shinkenger
Công ty sản xuất Teen Thay Bhai là gì? 	Phim trường PVR
NGC 1187 là một phần của chòm sao nào? 	Bạch Dương
Chi Demeterops là một phần của họ nào? 	họ carabidae
Pioprosopus thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Quốc tịch của Michel Delebarre là gì? 	tiếng Đức
Vị trí nào được giữ bởi Thomas L. Winthrop? 	Thượng nghị sĩ Hoa Kỳ
Vùng nước gần sông Ubagan là gì? 	Vịnh Pripyat
Benito Quinquela Martín đã chết ở địa điểm nào? 	Monte Carlo
Nguyên nhân cái chết của thuyền trưởng Mikey là gì? 	u não
Bản Sonatas Mân Côi được ghi cho nhạc cụ nào? 	dàn nhạc
Abner Lloveras gắn liền với thành phố nào? 	Sabadell
Palmer Cortlandt đến từ chương trình nào? 	Khi thế giới quay
Yii được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	hồng ngọc
PyEphem được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	PHP
Ai đã đóng phim hài The Soilers? 	John Malkovich
Nhiễm sắc thể nào có liên quan đến NOS nội mô? 	nhiễm sắc thể
Schalk Willem Burger đã giữ chức vụ nào? 	Tổng thống Nam Phi
Chất giọng của Gerhard Stolze là gì? 	âm trầm
Ngày ra mắt TDRS-B là khi nào? 	28 tháng 12 năm 1986
Put the Damage On thuộc về bộ truyện nào? 	Tẩy tế bào chết
State Property 2 được phát hành bởi ai? 	Cả đời
Metronet kết thúc vào năm nào? 	2005
Cha của Deianira là ai? 	Deianus
WNJB-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Béc-lin
Delpontia thuộc loại gia đình nào? 	Họ Crambidae
Nguyên nhân cái chết của Miriam Mone là gì? 	xơ cứng buồng trứng
Năm kết thúc của Alatac là gì? 	1913
Trường đại học nơi George Salting theo học là trường nào? 	đại học Harvard
Sire Records là thành viên của công ty nào? 	Warner Bros
Sikyona được đặt theo tên của ai? 	Dãy núi Sicyona
AKM được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1975
Mẹ của Andregoto Galíndez là ai? 	María Rodríguez León
Ai đã chỉ đạo (các) Sát thủ? 	Jean-Luc Godard
Hãng nào chịu trách nhiệm cho I Second That Emotion? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Tác phẩm nghệ thuật Push, Nevada là của ai? 	Dave Lebling
Clare Devine tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Khai trương con phố
Timeslides là một phần của loạt phim nào? 	Sói đơn độc
Chryse Planitia được tìm thấy ở đâu? 	Oberon
Phạm vi của Sims Reeves là gì? 	đối âm
Tên đạo diễn của Bobbie Jo and the Outlaw là gì? 	Bobbie Jo
Tau Scorpii thuộc chòm sao nào? 	cặn bã
Tên sân bay nơi GB Airways tọa lạc là gì? 	Sân bay khu vực Manchester-Boston
Asha Patera nằm ở hành tinh nào? 	Iapetus
Glenn MacDonald đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Glasgow
Tên của chòm sao nơi 32 Tauri thuộc về là gì? 	chòm sao Đại Hùng
Giả Bảo Ngọc thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Bờ biển
Sasha & John Digweed hiện tại Delta Heavy do ai phát hành? 	Hệ thống 3
Richard L. Newhafer là sĩ quan trong cuộc chiến tranh lịch sử nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Elizabeth Lochley thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Léon: Người chuyên nghiệp
Ai đã thiết kế Plundered Hearts? 	Amy Grant
Lục địa nào có hồ Midge? 	ctica
Zafan nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Poshtkuh
Đài phát sóng Let's Paint TV là đài nào? 	MTV2
Loài nào có gen CEBPE? 	nam giới
Dãy Heimefront nằm ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
IC 2177 thuộc chòm sao nào? 	Bảo Bình
Đạo diễn chính của A Soldier's Tale là ai? 	Johannes Guter
Kaiser Permanente được thành lập vào năm nào? 	1953
Trigrad Gap nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Bộ truyện Khoa học ảo ảnh là một phần của bộ truyện nào? 	Những bà nội trợ tuyệt vọng
Vincent Rose chết ở thành phố nào? 	New Orleans
KMJ-FM nằm ở thành phố nào? 	Houston
Cuộc đời của Josip Kosor kết thúc khi nào? 	15 tháng 3 năm 1882
Giới tính của Serap Aktaş là gì? 	nam giới
Nguyên nhân cái chết của Crowfoot là gì? 	uốn ván
Robert Creeley chết ở thành phố nào? 	Brantford
Bārta là phụ lưu của sông nào? 	Lākta
Gaspard Rinaldi sinh ra ở đâu? 	Lausanne
KNHM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	San Jose
KYMG phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Mississauga
Ngày sinh của Rayco García Dauta là khi nào? 	19 tháng 3 năm 1884
Ngày mất của Buell Kazee là ngày nào? 	7 tháng 12 năm 2013
Giày cao gót mũi nhọn được sản xuất bởi công ty nào? 	Tương tác nghịch lý
Công ty nào sản xuất Vektor SP1? 	Động lực học Denel
Tên của thành phố mà Mārtiņš Porejs sinh ra là gì? 	Lahti
Vũ trụ hư cấu có Clan Chosen là gì? 	vũ trụ Star Trek
Cuộc đời của Joseph Antonio Emidy kết thúc khi nào? 	1921
Ai đã xuất bản Vi điện tử quốc tế? 	Khác
Nguyên nhân cái chết của Ruby Ross Wood là gì? 	ung thư vú
Ai đã làm việc trên các Lớp GER S46, D56 và H88? 	Adrian Newey
Năm mà Vermeylenfonds được tạo ra là? 	1894
Tên trường đại học đã đào tạo Carlos Castillo Peraza là gì? 	Đại học Santo Tomas
TMEM143 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Tên của bang nơi Béni Abbès tọa lạc là gì? 	Tỉnh Béni
Tình trạng bảo tồn của lửng châu Âu là gì? 	Thiếu dữ liệu
Tên lục địa nơi có sông Sangha là gì? 	Nam Mỹ
John H. McArthur đã học và làm việc ở đâu? 	đại học Harvard
Hãng thu âm In the Streets to Africa là hãng thu âm nào? 	Kỷ lục Roadrunner
Mạng nào phát sóng Dirty Sally? 	Tập đoàn phim Fox
Irma Reichová thuộc loại giọng nào? 	giọng nữ cao
Karl Weyprecht đã mắc bệnh gì? 	bệnh lao Người cao tuổi
Omar Ebrahim có loại giọng nói gì? 	âm trầm
Ngày sinh của Zymen Danseker là ngày nào? 	1953
Cái chết của Lucila Luciani de Pérez Díaz xảy ra khi nào? 	5 tháng 2 năm 2014
Vị trí của Ramesses VIII là gì? 	Hoàng đế La Mã
Quý bà Nannina de' Medici nào được sinh ra? 	Madeleine de' Medici
HD 93194 có thể được tìm thấy ở chòm sao nào? 	miệng núi lửa
Tên của chòm sao mà Zeta Virginis thuộc về là gì? 	Vela
IUCN coi cá sấu Cuba có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào? 	chí mạng có nguy cơ tuyệt chủng
Ban nhạc Ultrabeat đến từ thành phố nào? 	London
Ngôn ngữ của Gerrit Paape là gì? 	tiếng Đức
Susan Paul đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	thành phố San Diego
Công ty mẹ của Phòng không Thales là công ty nào? 	Phòng không Thales
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Antoine Joseph Gorsas là gì? 	tiếng Đức
Woodland Indian và Whistling Swans được thành lập khi nào? 	1949
UAI Urquiza đã tham gia giải đấu nào? 	Primera D
Cuộc chiến mà Paul Ronald Lambers tham gia lực lượng vũ trang là gì? 	chiến tranh Việt Nam
Tên của nghệ sĩ hoặc nhóm biểu diễn Mic Checka ban đầu là gì? 	Cecil B
Ai là cha của Knud Ibsen? 	Jan Ibsen
Bruno Bartoletti chết ở thành phố nào? 	Napoli
Ngày mất của Ernesto de Martino là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1894
Hãng nào chịu trách nhiệm về 808s & Heartbreak? 	Bản ghi Rawkus
Ngôn ngữ của Cornelis van Eesteren là gì? 	tiếng Đức
Trẻ em cần giúp đỡ 2005 là nước nào? 	liên Hiệp Quốc
Langley Wallingford thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	David Copperfield
Nico Vivarelli là công dân của nước nào? 	Thụy sĩ
SPEG đặc trưng cho loài nào? 	giống loài
Hoàng tử Xavier của Bourbon-Parma thuộc dòng dõi gia đình nào? 	Triều đại Bourbon-Parma
Người nuôi mật của Mayr thuộc loại gia đình nào? 	B mật ong
Max Bauer chết vì cái gì? 	bệnh bạch cầu
Planet Moon Studios ngừng tồn tại vào năm nào? 	tháng 4 năm 2011
Ngôi sao HD 187734 là một phần của chòm sao có tên là gì? 	Nhân Mã
Danilo Barbosa thuộc vị trí cầu thủ nào? 	phía trước
Kiến trúc sư đã thiết kế Tháp Unipol là ai? 	Nghiên cứu nguồn mở
KSBJ được cấp phép ở thị trấn nào? 	Bakersfield
Bluestone 42 được sử dụng trên mạng gốc nào? 	Kênh số 4
Kiến trúc sư của Aston Hall là ai? 	John Thorvalds
Đội của Toccara Williams là gì? 	Máy bay phản lực New York
Thời điểm xảy ra cuộc đột kích vào trang trại của Heath là gì? 	1 tháng 12 năm 1942
Ai đã tạo ra Mitsubishi Cordia? 	Công ty ô tô Mitsubishi
Željko Lučić có loại giọng nào? 	giọng nữ cao
Barnard Flower hết hạn vào ngày nào? 	15 tháng 5 năm 1875
Studio nào sản xuất The Purple Vigilantes? 	Hãng phim Cộng hòa
Quốc tịch của Bruno Gantillon là gì? 	Canada
USS Lam Sơn (DD-367) là loại đơn vị thủy quân gì? 	Lớp tàu khu trục Fletcher
Cầu Médéric Martin bắc qua sông nào? 	Rhône
Progress M-29M cất cánh vào ngày nào? 	ngày 1 tháng 3 năm 2015
Jean-François Parot thuộc nhóm dân tộc nào? 	tiếng Đức
Câu lạc bộ đồng quê Pelham nằm ở tiểu bang nào? 	Áo mới
Vị trí của Arthur J. Balzer là gì? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Ai là người thiết kế chính của Sân vận động Hiram Bithorn? 	San Francisco 49ers
Hãng thu âm của Impeach My Bush là hãng nào? 	Hồ sơ thủ đô
Mẹ của Jeanne Phillips là ai? 	Dorothea Phillips
Tội ác nào đã khiến Carl Fredrik Ehrensvärd bị kết án? 	sự báng bổ
Nguyên nhân cái chết của Herb Hash là gì? 	suy tim
USS Caiman (SS-323) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Tàu ngầm lớp Los Angeles
Gia đình của Ancistrota là ai? 	Tineidae
Dorsum Cayeux ở hành tinh nào? 	thủy ngân
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Emily Prentiss trong tác phẩm hư cấu nào? 	Đam mê
Kimberly Fairchild tham gia chương trình nào? 	Sự táo bạo và sự táo bạo
Ai đã xuất bản Giải đấu Smash Court Tennis Pro? 	Sega
Tên của tiểu bang nơi Công viên One Washington tọa lạc là gì? 	Newyork
Phần nước nào của Bottrop? 	phía Bắc Biển
Isaac Becerra chơi ở vị trí nào trên sân? 	cầu thủ chạy cánh
Vũ trụ hư cấu mà Tyroc xuất hiện là gì? 	vũ trụ hình ảnh
Kabelo Dambe đã chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
136 nước Áo được ai phát hiện ra? 	Serge Vaudenay
Santiago Albarracín đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Nội chiến Argentina
DFC LUV Graz tham gia giải đấu nào? 	2 Liga liên khu vực
Mạng ban đầu của Good Morning, Miami là gì? 	CNBC
Tình trạng bảo tồn của Smalleyus là gì? 	ít quan tâm nhất
Mẹ của Hoàng tử William xứ Hesse-Kassel là ai? 	Công chúa Mary của Vương quốc Anh
Nhà thiết kế nào chịu trách nhiệm cho Tòa nhà Quốc hội? 	Hồ Irving Kane
The Whip Hand là một phần của bộ truyện nào? 	Dòng sản phẩm Bàn tay roi
Piraeus Athena được phát hiện khi nào? 	1952
Old Rockin' Chair Tom thuộc bộ truyện nào? 	Công viên Phía Nam
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết MakeIndex? 	Haskell
USS John D. Edwards (DD-216) là loại tàu gì? 	tàu ngầm lớp Clemson
Ngày mất của Aenne Burda là ngày nào? 	1952
Poul nói bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Bosnia
Kiến trúc sư của Trung tâm BOK tên là gì? 	Cáo Kohn Pedersen
Kenekou nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Tayebiyeh
Casimir von Arx chết ở đâu? 	Gronau
Sông Mowamba là phụ lưu của sông nào? 	Biển tasman
Sự nghiệp của Aleixo-Platini Menga là gì? 	nhà thơ
Nghề nghiệp của Tarung Pabin là gì? 	ca sĩ
Steve Elliot là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Nữ hoàng pháo binh
Donna J. Seidel đã giữ chức vụ nào? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Abbey National bị bãi bỏ khi nào? 	1803
Barangay Ginebra San Miguel đã tham gia giải đấu nào? 	Một giải đấu
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Simone Valère là gì? 	tiếng Đức
Tên của tiểu bang nơi Preixens tọa lạc là gì? 	Sao Paulo
Ngôi sao của Những đêm vui vẻ là ai? 	Mùa đông Shelley
Ai đã xuất bản Tạp chí Tâm lý bất thường? 	Hiệp hội tâm lý bất thường Hoa Kỳ
Công ty nào là công ty mẹ của NordStar? 	Hàng không Omni
Sông băng Friederichsen nằm ở châu lục nào? 	Antar
Mẹ của Công chúa Athena của Đan Mạch là ai? 	Công chúa Marie Alexandrine của Đan Mạch
Nguyên nhân cái chết của Neil Heywood là gì? 	tai nạn săn bắn
Barbara 234 được phát hiện bởi ai? 	Robert Luther
Rajesh Jeetah là công dân của nước nào? 	Châu Úc
Irene Abendroth có loại giọng nói nào? 	mezzo-oprano
Hãng thu âm của Long Tall Sally là gì? 	Bản ghi RCA
Ash Mahalleh nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Poshtkuh
Armenian International Airways hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay quốc tế Tbilisi
Nơi sinh của Wilhelm Rudolf Mann là gì? 	Mannheim
Astalak-e Danshur nằm ở bang nào? 	Khu trung tâm
Transit 3B được ra mắt vào ngày nào? 	22 tháng 3 năm 1961
Eunoumeana thuộc gia đình nào? 	Họ Geometridae
Nước sinh của Nebahat Çehre là gì? 	Đế quốc Thổ Nhĩ Kỳ
Kiến trúc sư hay nhà thiết kế của Villa Paul Poiret là ai? 	Andrea Palladio
Quốc tịch của Yun Heunggil là gì? 	tiếng Séc
Cartoon Storybook lần đầu phát trên mạng nào? 	Bơi người lớn
Nghề nghiệp của Erik Bach là gì? 	diễn viên
Chòm sao mà Gliese 638 là một phần của? 	Lyra
Johannes Kleiman có quốc tịch nước nào? 	Thụy Điển
Nước nào thả Brice de Nice? 	Canada
Columba ở Rieti chết khi nào? 	1582
Mariela González có thể được mô tả là giới tính hay giới tính nào?
Łukasz được viết bằng ngôn ngữ gì? 	Tiếng Slovak
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Spiral Jetty? 	George Smith Dugan
Ai đã đóng phim hài Bala Panjara? 	Mammootty
And Straight On 'til Morning là một phần của bộ phim nào? 	Bà tám
Malchower SV thuộc giải đấu nào? 	Liên đoàn khu vực Đông Áo
Hãng nào chịu trách nhiệm cho Who's Making Love? 	Hình ảnh Columbia
Công ty nào đã xuất bản The Fox in the Attic? 	Hodder và Stoughton
Flavio Cipolla đến từ nước nào? 	Pháp
Quốc tịch của Sonia Petrovna là gì? 	Tiếng Anh
AAU CubeSat cất cánh vào ngày nào? 	30 tháng 9 năm 2003
Mạng phát sóng Breaking Amish ở đâu? 	BBC Một
SpaceX CRS-4 được phóng vào ngày nào? 	10 tháng 1 năm 2014
Tình trạng bảo tồn của Shorea dasyphylla là gì? 	nguy cơ tuyệt chủng
Nghề nghiệp của Arthur Barr-Kemp là gì? 	kiến trúc sư
Severstal lần đầu tiên tồn tại vào năm nào? 	1902
Franz-Joseph Müller von Reichenstein qua đời vào ngày nào? 	27 tháng 9 năm 1809
Sharwood là thành viên của công ty nào? 	Tập đoàn máy bay thống nhất
Nhà phát hành Might & Magic Heroes VI là ai? 	Phần mềm Ub
Valentin Thurn sinh ra ở thành phố nào? 	Béc-lin
Emil Jellinek sống ở đâu khi chết? 	Stuttgart
Jameka Jones chơi cho đội nào? 	Giấc mơ Atlanta
Tibor Bokros là thành viên của đội thể thao nào? 	GKS Bełchatów
George Juskalian đã chiến đấu trong cuộc chiến/trận chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Air West Coast là một phần của công ty nào? 	Hàng không Omni
Nghề nghiệp của Federico Biaggi là gì? 	kiến trúc sư
Blood Red Shoes được thành lập ở thành phố nào? 	Cao nguyên Brightonial
Tại sao Mark Northover chết? 	ung thư tuyến tiền liệt
Tên của tiểu bang nơi Vườn quốc gia Kirrama tọa lạc là gì? 	Victoria
Bakılı PFK là thành viên của giải bóng đá nào? 	Giải Ngoại hạng Azerbaijan
Christopher Dresser sống ở đâu khi ông qua đời? 	Béc-lin
USS Lizardfish (SS-373) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Tàu ngầm lớp Los Angeles
Ai đã đóng phim Peter Voss, Người hùng trong ngày? 	Hans Nielsen
Cuộc đời của Corrado Miraglia kết thúc khi nào? 	15 tháng 3 năm 1882
Vị trí mà Chiril Gaburici nắm giữ là gì? 	thành viên Nghị viện châu Âu
WGRD-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Gainesville
Công ty nào sản xuất Cuộc phiêu lưu vĩ đại của Gnomes? 	Giải trí kỳ diệu
GWR 4073 Lớp 5043 Bá tước Mount Edgcumbe được đưa vào hoạt động vào năm nào? 	cuộc hành quân
Leon Small thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Phố Shortland
Waldemar Pabst sống ở đâu khi chết? 	Dresden
Ai là người đầu tiên thu âm Wild Gals A Go-Go? 	Những người đóng gói
Ban nhạc BLØF đến từ thành phố nào? 	Zeitz
Quận Nông thôn Kut-e Abdollah nằm ở tiểu bang nào? 	Huyện nông thôn Poshtkuh
Nguyên nhân cái chết của William Fairbanks là gì? 	sốt vàng
Solar Films được tạo ra vào năm nào? 	2005
Tên của bang nơi Mehedeby tọa lạc là gì? 	Đô thị Hetepher
Vị trí mà Carlo Caccia Dominioni nắm giữ là gì? 	tổng giám mục
Đội của Ákos Szarka là gì? 	Szolnoki MÁV FC
RoboCop tồn tại ở nơi nào? 	Miami
Loại tàu đi biển cụ thể nào là USS Louisville (SSN-724)? 	Lớp tàu tuần dương Los Angeles
Hệ thống sông nào có Kräppladiket? 	Bolgenach
Mạng nào lưu trữ Quốc gia trực tuyến? 	Kênh địa lý quốc gia
Ai đã hành động ở Uthami? 	Suresh Oberoi
Vị trí của María Monterroso là gì? 	Tổng thống Mexico
Les Avirons nằm ở vùng nước nào? 	Đại Tây Dương
CJLL-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Edmundston
Nghĩa trang là của ai? 	Vincent van Gogh
Walter Huston được đề cử làm gì? 	Giải Oscar cho câu chuyện hay nhất
Guðný Björk Óðinsdóttir đã chơi bóng với tư cách gì? 	Cầu thủ hậu vệ
3C 249.1 thuộc chòm sao nào? 	Bọ Cạp
T-28 được đưa vào sử dụng năm nào? 	1931
John Boreham đã học trường đại học nào? 	Đại học eton
Chòm sao nào của HD 92063? 	Hydrat
Nhà phát hành Arcade Pool là gì? 	Giải trí máy tính Sony
Ai là người Ngày tôi đổi bố lấy hai con cá vàng? 	David Elliot
Ai chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế Villa Bílek? 	Robert Mallet-Stevens
Dàn diễn viên nào ở Thái Mozhi? 	Mithun Chakrabarthy
Bài hát hoặc album Aidalai đến từ nghệ sĩ nào? 	Sergio Rubini
Zuzana Brzobohatá có quốc tịch gì? 	tiếng Croatia
Florestano Di Fausto sinh ra ở thành phố nào? 	la Mã
HD 99109 có thể được tìm thấy ở chòm sao nào? 	Sư Tử nhỏ
Ngôn ngữ của Jacinto là gì? 	Quốc tế ngữ
Công ty sản xuất chịu trách nhiệm cho Pet Force của Garfield là gì? 	Jim Davis và Công ty
Quốc tịch của Paul Burani là gì? 	Tiếng Anh
Trong phim Ba người lính dự bị, ai là ngôi sao? 	Lon Chaney
Ai là nghệ sĩ của Chiều tháng sáu? 	Randy Newman
Vị trí của Luiz Gonzaga Bergonzini là gì? 	hồng y
Tích phân Bochner được đặt theo tên của ai? 	Vernon Bochner
Ai là người tạo ra Voltri XV? 	Steve Barcia
The Lonely Are the Brave dựa trên cái gì? 	La Mornay
Olivier Gendebien chết ở địa điểm nào? 	Lyon
Mạng lưới ban đầu của Great Hotels là gì? 	HBO
Maxime Ouellet thuộc đội nào? 	Colorado tuyết lở
Tập phim Raised by Another là của bộ phim nào? 	Buffyverse
Trethewey Mine sản xuất sản phẩm gì? 	uranium
Denis Griffiths có loại giọng nói nào? 	âm trầm
Ngày sinh của Lawrence William Adamson là ngày nào? 	1818
Anne Keothavong đến từ thành phố nào? 	New Zealand
The Gay Divorcee được đề cử giải thưởng gì? 	Giải Oscar cho Biên tập phim xuất sắc nhất
Vị trí của Carlos Francisco Martins Pinheiro là gì? 	hồng y
Đạo diễn của Lời hứa xanh là gì? 	William Beaudine
Gerardo Chijona sinh ra ở đâu? 	Barcelona
Kênh nào phát sóng Wish You Were Here...?? 	MTV
Wee Lady Betty do ai đạo diễn? 	William A Wellman
Fulton Oursler chết ở địa điểm nào? 	Chicago
Phương tiện truyền thông kỹ thuật số nào đã công bố Cướp biển vùng biển cao? 	Luật sư Columbia
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến James P. Leary? 	Đại học Cornell
Tên trường đại học đã đào tạo Harold Arthur Harris là gì? 	Đại học Glasgow
Nghề nghiệp của David Botstein là gì? 	nhà biên kịch
Bảo tàng vũ khí Higgins nằm ở tiểu bang nào? 	bang Maryland
Megumi Satsu có quốc tịch nước nào? 	Mông Cổ
Cha mẹ nam của Hysterialady là ai? 	cuồng loạn
Giới tính của Talida Tolnai là gì? 	giọng nữ cao
Tên của đội thể thao có thành viên là Páll Klettskarð là gì? 	Örebro SK
Cy-Kill xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	James Bond
Vị trí mà Takieddin el-Solh nắm giữ là gì? 	Thủ tướng Ai Cập
Chân dung Suzanne Bloch là ai? 	Frans Hals
Gia đình của Tajaroceras là gì? 	Họ Tortricidae
Catherine Mouchet thuộc nhóm dân tộc nào? 	tiếng Đức
Mẹ của Margaret Shelby là ai? 	Charlotte Burton
Diaelurodon thuộc họ nào? 	Họ Geometridae
Trapster đến từ vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ bão hoang
Ai là kiến trúc sư hoặc nhà thiết kế của Sân bóng Bowling Green? 	Hiệp hội DLR
Phim Bí ẩn vị khách thứ 13 do ai làm đạo diễn? 	Maurice Tourneur
Tên của tiểu bang nơi Nanva tọa lạc là gì? 	Tỉnh Mazandaran
Marcel Sgualdo là thành viên của đội nào? 	FC Barcelona
Danh hiệu nào được giữ bởi Saint Bashnouna? 	giọng nữ cao
Sông Tambopata là phụ lưu của sông nào? 	Vịnh Madre de Dios
José Charlet chết ở địa điểm nào? 	hoàng đế
Cơ sở của WebGL là gì? 	PHP
Tên của James III của mẹ Síp là gì? 	Isabella của Jerusalem
Giới tính của Vanesca Norton là gì? 	nam giới
Công ty nào đã chế tạo Inmarsat-4A F4? 	Thalesaf
Lílian Lemmertz chết ở địa điểm nào? 	Lima
Zdislava Berka đang giữ danh hiệu gì? 	Hạnh phúc
Philadelphia Atoms đã tham gia giải đấu nào? 	giải Tây Bắc
Họ Orchidoideae là gì? 	Họ Sclerosomatidae
Trong bóng đá, Kay Voser chơi ở vị trí nào? 	người ghi bàn
Rudolf Frank là chiến binh trong cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Ai đặt ra tiêu chuẩn cho ISO 3166-2:VG? 	Tổ chức tiêu chuẩn hóa quốc tế
Tầm bắn của Sona Aslanova là bao nhiêu? 	mezzo-srano
Ai đã xuất bản Brave Shot? 	Nintendo
Ngày mất của Ngụy Lập Hoàng là ngày nào? 	1868
Tên của người phát hiện ra 258 Tyche là gì? 	William Herschel
Gaspar DiGregorio mắc bệnh gì? 	đau tim
WEFS được thành lập khi nào? 	1997
Valér Kapacina liên kết với đội nào? 	VfL Osijek
Larz-Kristerz thành lập năm nào? 	1991
Zayd Abu Zayd ở nước nào? 	Iran
WRBG-LP phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Toledo
Orbiliopsis là thành viên của gia đình nào? 	họ Buprestidae
Nhà xuất bản phát hành MLB Superstars là gì? 	Trò chơi 2K
Nước nào đã bán hết! bắt nguồn? 	Châu Úc
Sam Lesser đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Thế giới II
Nguyên nhân cái chết của Ryszard Siwiec được liệt kê là gì? 	tai nạn
Năm thành lập Khu bảo tồn động vật hoang dã quốc gia Theodore Roosevelt là gì? 	1988
Nghề nghiệp của Tom Lenihan là gì? 	ca sĩ
Pont du Garigliano băng qua cái gì? 	Máy chủ
Thác Máu nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Tên của đội thể thao có thành viên là Jamie Wright là gì? 	Tờ rơi Philadelphia
Bạn có thể tìm thấy quần đảo Wilhelm ở lục địa nào? 	Châu phi
Ngôn ngữ của Le Voyageur là gì? 	tiếng Catalan
Golden Bay Air hoạt động ở sân bay nào? 	Sân bay Tinson Pen
Phim Unarchigal do ai làm đạo diễn? 	P Bhaskaran
John Henry Holland đã học trường đại học nào? 	đại học Harvard
USS Macdonough (DD-351) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Lớp tàu khu trục Clemson
Hãng thu âm của Toinen là gì? 	Sony Music Entertainment
USS Grand Forks (PF-11) là loại tàu gì? 	Khinh hạm lớp Ticonderoga
Iain Paterson có loại giọng nói gì? 	đối âm
Oscar Wisting chết ở địa điểm nào? 	Budapest
Carnahan Run tham gia vào vùng nước nào? 	Lạch Mahoning
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Cyn.in? 	C++
Ngày sinh của Constance Mantey là? 	1957
Chòm sao mà Messier 78 là một phần của là gì? 	Xử Nữ
Kosmos 221 được ra mắt vào ngày nào? 	24 tháng 8 năm 1968
Nghệ sĩ hoặc nhóm nào biểu diễn Lonesome Standard Time? 	Nhạc Blues ủ rũ
Afrizal Malna sinh ra ở thành phố nào? 	Toledo
Verdikal Gap nằm ở châu lục nào? 	Châu phi
Robert Lumsden đã học và làm việc ở đâu? 	Cao đẳng Quân sự Hoàng gia Sandhurst
Hãng thu âm của Abysmal Evenings là gì? 	Kỷ lục sử thi
Nhà xuất bản của South Dakota Review là gì? 	Đại học Duke
John Aaron Rawlins đã chiến đấu trong cuộc chiến/trận chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Trường đại học mà Akiva Eldar theo học là gì? 	Đại học Cornell
Tamer Oyguç ở nước nào? 	Indonesia
Chính phủ thứ 20 của Thổ Nhĩ Kỳ bắt đầu vào năm nào? 	1962
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Ác ma dưới ánh mặt trời? 	Hành xác
Cha của Ribero là ai? 	giọng albreto
Cray sản xuất sản phẩm gì? 	bút chì
USS Drayton (DD-366) là loại tàu gì? 	Lớp tàu khu trục Porter
Miroslav Koubek chơi ở vị trí nào? 	Cầu thủ hậu vệ
Oratório Recreativo Clube chơi ở đâu? 	Zequinha Roriz
Antonios Miaoulis chết ở địa điểm nào? 	Kaunas
Sông Nelson nằm ở lục địa nào? 	Tây Bắc
Corneliu Teodorini sống ở đâu khi chết? 	Tirana
HD 47536 thuộc chòm sao nào? 	Vela
Mawdud chết ở đâu? 	Tartu
Crusha đến từ nước nào? 	Hồng Kông
Bố của Nebetiunet là ai? 	Tiunet
Martin Ketteridge đã liên kết với đội nào? 	Cleveland Browns
Simeiz Vallis nằm trên thiên thể nào? 	Titan
Ai là tổ tiên của Henuttaneb? 	Sneferu
Ngôi sao NGC 6355 thuộc chòm sao nào? 	Tucana
Dàn diễn viên của Rose và Maloney là ai? 	Robert Benchley
Schmidt M1882 được thành lập bởi tập đoàn nào? 	Schweizerische Industrie Gesellschaft
Ai tham gia The Bakery với tư cách là diễn viên? 	Spencer Tracy
Chi Taylorella thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Ai là nghệ sĩ của Will to Love? 	Barry trắng
Đất nước ban đầu của Mary Begoña là gì? 	Tây ban nha
Sân nhà của Pantanal Futebol Clube ở đâu? 	Pantanalão
Đất nước của Shikashika là gì? 	Iran
Ông Adams và Eva phát sóng lần đầu trên kênh nào? 	Bảy Mạng
Ai là kiến trúc sư của George Sturges House? 	Irving Gill
Công ty nào là công ty mẹ của Mosenergo? 	Công ty sâu bướm
Ngày sinh của Faqir Mohammed là ngày nào? 	1961
Vị trí mà Oscar Cantoni nắm giữ là gì? 	hồng y
Công ty sản xuất nào đã tham gia vào The Ernie Game? 	Cáo thế kỷ 20
Ngôi sao của Người lái xe xích lô là ai? 	Dennis Hopper
Potamothrissa là thành viên của gia đình nào? 	Họ Geometridae
Deptford nằm ở vùng nước nào? 	Sông Devon
Cầu Skjervøy được khánh thành vào ngày nào? 	23 tháng 8 năm 1990
Ai chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế Quenby Hall? 	Cảnh sát trưởng cấp cao của Leicesteres
Đạo diễn của bộ phim Chuột đồng quê là ai? 	William Hanna
FC Waidhofen/Ybbs đã tham gia giải đấu nào? 	Thüringenliga
Trường đại học nơi Hassan Naim theo học là trường đại học nào? 	đại học Harvard
Alois Ander thuộc loại giọng nào? 	giọng nam trung
Nơi sinh của Giva là gì? 	Bucharest
Ban nhạc Guns N' Roses đến từ thành phố nào? 	Los Vegas
Giovanna d'Arco đến từ đất nước nào? 	Pháp
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết AmigaOS? 	PHP
Phạm vi của Daniel Rorke là gì? 	giọng nam trung
Album 4 in the Morning thuộc về nghệ sĩ nào? 	Kenny Chesney
Bijan và Manijeh tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Mahabharata
Ciutadilla nằm ở bang nào? 	Tỉnh Catania
Cha của Simon Henig là ai? 	Christopher Henig
Cái chết của Sophie Christiane của Wolfstein xảy ra khi nào? 	8 tháng 7 năm 1791
Marco Silvani nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Sân nhà và Sân khách
Kutsal Damacana tồn tại ở nơi nào? 	Irắc
Tình trạng bảo tồn của loài dơi tai lớn Rafinesque như thế nào? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Ai đã làm việc trên Ngôi sao phần mềm? 	Steve Meretzky
Nghệ sĩ nào đã phát hành album In Our Heads? 	RIO
Mẹ của Hercle là ai? 	Milcie
Tên trường đại học đã đào tạo Bodil Koch là gì? 	Đại học Copenhagen
Zózimo Bulbul mắc bệnh gì? 	giết người
Tên sân vận động nơi FC Taraz thi đấu trên sân nhà là gì? 	Đấu trường trung tâm Taraz
Giới tính của Maria Dunn là gì? 	nam giới
Người thiết kế tên của Villa Cook là gì? 	Andrea Palladio
Tên của công ty phát hành The Deadlier Sex là gì? 	Các điểm tham quan ven đường
Đặc sản của Fizuli Mammedov trong môn thể thao chuyên nghiệp của họ là gì? 	Cầu thủ hậu vệ
Công trình đầu máy Hohenzollern bị giải thể vào năm nào? 	1918
Ai đã thiết kế GCR Class 9J? 	Thomas G Robinson
Standish O'Grady Roche đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Guro Knutsen Mienna có quốc tịch nước nào? 	Đan mạch
Ai được liệt kê là cha của Ignace-Michel-Louis-Antoine d'Irumberry de Salaberry? 	Jacques-Louis-Antoine de Salaberry
Ai đã phát triển Mirth & Girth? 	David Smith
The Wedding Present được hình thành ở thành phố nào? 	Loughborough
Tập đoàn nào đã tạo ra Cutty Sark? 	Scott & Lanners
Bản sắc dân tộc của Petr Ignatenko là gì? 	Tiếng Anh
André Barde chết ở đâu? 	Montpellier
Ai là người thiết kế chính của Nhà tưởng niệm phía Tây? 	George Webster
Xinjiang Tianshan Leopard FC là giải đấu nào? 	Giải ngoại hạng Trung Quốc
Trường đại học mà George Karreman theo học là gì? 	đại học Harvard
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Cuộc phiêu lưu khủng long 3D? 	Bryant Baker
Hãng phim nào đã phát hành bộ phim Jologs? 	Hình ảnh RKO
Loganathan Arumugam đã chết vì bệnh gì? 	ung thư tuyến tiền liệt
Quốc tịch của Catherine Quéré là gì? 	người Tây Ban Nha
Vị trí của Joseph Tellechéa là gì? 	cầu thủ chạy cánh
Tôi muốn một con chó được thực hiện bởi ai? 	sự phù du
Anja Dittmer là giới tính gì? 	nam giới
Tim Schulz sinh ra ở thành phố nào? 	Bristol
Mzuvukile Tom đã chơi ở vị trí bóng đá nào? 	cầu thủ chạy cánh
Nghệ sĩ nào đã phát hành album I Got a Lotin' Done Today/I've Got My Baby On My Mind? 	Sugarland
Ai đã thiết kế PL-01? 	Norinco
Yang Gensi đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	chiến tranh Hàn Quốc
Ai đã từng đóng phim hài Thảm họa hàng không? 	Dorothy Dalton
Antoine de Margerie đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Toulouse
Guinevere Planitia được tìm thấy ở đâu? 	Titan
Brian Rowsom thuộc đội nào? 	Boston Celtics
Nhà sản xuất của Công ty ô tô Oakland là ai? 	Công ty ô tô tổng hợp
Trận Mohi kết thúc vào ngày nào? 	18 tháng 5 năm 1864
Viettentia là thành viên của gia đình nào? 	Tineidae
Castle Freak dựa trên cái gì? 	Hệ thống 3
Tình trạng bảo tồn của Brugmansia arborea là gì? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Canada nằm ở vùng nước nào? 	phía Bắc Biển
Alex J. Robinson là công dân của quốc gia nào? 	Châu Úc
Nguyên nhân cái chết của Jun Bernardino là gì? 	tai nạn săn bắn
Cuộc chiến mà William Sooy Smith đã tham gia là gì? 	Chiến tranh Thế giới II
Victorio Macho chết ở thành phố nào? 	Madrid
Đội Calgary Callies là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Giải bóng đá lớn của Alberta
Ngày hoặc năm phát hiện ra Andromeda XVIII là? 	tháng 8 năm 2003
Emma Meesseman đã chơi cho đội nào? 	Minnesota Lynx
Thành phố quê hương của The Libertines là gì? 	Áo mới
Anselmo Lorenzo chết ở địa điểm nào? 	la Mã
Robert Hockin đến từ nước nào? 	Châu Úc
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Men of the Docks? 	William Etty
Maria Anna Rosa Caiani chết ở địa điểm nào? 	Napoli
Riza Durmisi chơi cho đội nào? 	Al-Oruba
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến John Samuel Forrest? 	Cao đẳng Trinity
Sylvain Côté chơi cho đội nào? 	Tờ rơi Philadelphia
Năm cuối cùng của Thủ tướng Ireland là gì? 	1939
Tội ác nào đã khiến Crazy Titch bị kết án? 	gian lận
Ai là người trong In Which We Serve đạo diễn hoặc biên tập? 	Nathan Lean
Trường đại học mà Karl F. Morrison theo học là gì? 	đại học California, Berkeley
Năm chính thức phê duyệt Boston và Maine 3713 là năm nào? 	tháng 3 năm 1934
Sông Yobe nối với sông nào? 	Hồ Tchad
Chi Homoeochroma là một phần của họ nào? 	Họ Tortricidae
GPR182 dành riêng cho loài nào? 	nam giới
Aneflomorpha thuộc họ nào? 	Aneflomorpha
Dàn diễn viên của Oomappenninu Uriyadappayyan là ai? 	Vijayakanth
Ngày sinh của Denis Pearce là khi nào? 	1958
Jane Barbier hát với loại giai điệu nào? 	mezzo-srano
Ngày sinh của Gabriel Ascárate là? 	20 tháng 1 năm 1986
Cái chết của Boudica là tai nạn hay tự sát? 	tai nạn
Công ty nào sản xuất USS Susanville (PC-1149)? 	Nhà máy đóng tàu Defoe
Công ty mẹ của Sunstate Airlines là gì? 	Hãng hàng không Qatar
Tên của tiểu bang nơi Ardindrean tọa lạc là gì? 	Quận Galway
Mạng lưới tuần tra bom Afghanistan được liên kết với mạng lưới nào? 	G3
Ai là người tạo ra Pietà cho Vittoria Colonna? 	Vittorio De Sica
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Isabelle Sandy là gì? 	tiếng Đức
Wielie Walie có nguồn gốc từ nước nào? 	nước Hà Lan
Ngôn ngữ lập trình cho Open Dynamics Engine là gì? 	JavaScript
Thời điểm của Confoederatio cum principibus ecclesiasticis là khi nào? 	26 tháng 2 năm 1220
Félix Sardà y Salvany gắn liền với thành phố nào? 	Madrid
Renné Toney là nam hay nữ? 	người Pháp
SS Lapland được sản xuất bởi ai? 	Barclay, Curle
Atlant-Soyuz Airlines liên kết với sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Vyatka
Ernst Wellmann tham gia vào cuộc chiến nào? 	Trận Baden
Sisera xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Cuộc chiến sinh tử
Stijn Dejonckheere có thể được mô tả là giới tính hay giới tính nào? 	giọng nam trung
Khách sạn Boulder Dam nằm ở tiểu bang nào? 	Colorado
Tầm quan trọng của việc là người Iceland tồn tại ở nơi nào? 	Nước Iceland
Ngôi sao của Late Extra là ai? 	James Stewart
Công ty nào đã xây dựng SPYDER? 	Công nghệ phòng thủ tiên tiến của Rafael
Ngày sinh của Gábor Dvorschák là ngày nào? 	3 tháng 2 năm 1891
The Web of Fear nằm trong bộ truyện nào? 	Sói đơn độc
Sản phẩm được sản xuất bởi mỏ Kyuchus là gì? 	bạc
Ai đã phát hiện ra lực Coriolis? 	Gaspard de Coriolis
Mikhail Ivanovich Mikhaylov có loại giọng nói nào? 	giọng nam trung
Diamante Maria Scarabelli thuộc loại giọng nào? 	giọng trầm
Nhà phân phối của Cold Weather là ai? 	Ảnh về Iberia
Ngày mất của António Campos là ngày nào? 	1921
Phạm vi của Jane Manning là gì? 	giọng trầm
Minio Vallis nằm trên thiên thể nào? 	Mặt trăng
Garnet Braybrook chết khi nào? 	1957
Loại giọng nói của Anne Sofie von Otter là gì? 	giọng trầm
Quốc tịch của Joseph Albert Alberdingk Thijm là gì? 	tiếng Đức
La Symphonie fantastique được sản xuất dưới sự chỉ đạo của ai? 	Jean-Pierre Mocky
Tên của vũ trụ hư cấu mà Batcave đến từ đâu? 	vũ trụ hình ảnh
Sông Chuluut nối vào dòng nước nào? 	Sông Yamuna
Sự xuất hiện của Gino Esposito được thấy trong tác phẩm nào? 	Sân nhà và Sân khách
Nhãn nào chịu trách nhiệm cho cơn bão giữa? 	Arista Nashville
Đạo diễn của The Floorwalker là ai? 	Charlie Daniels
Tên nhà xuất bản Revista Colombiana de Química là gì? 	Nhà xuất bản Đại học Quốc gia Colombia
Flindersioideae thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Gare de Dieppe bắt đầu khi nào? 	1548
KDON-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Santa Barbara
Scott Parse được liên kết với đội nào? 	Báo Florida
Tên của người phát hiện ra 451 Patientia là gì? 	Filippo Lippi
Dàn hợp xướng Rock ra đời khi nào? 	2003
Włodzimierz Sedlak sinh ra ở thành phố nào? 	Gmina Wielkie
Oliver Ressler sinh khi nào? 	1954
Muneshwar Patandin làm nghề gì? 	nhà văn
Le Iene được đặt theo tên của ai? 	Sông Iene
Sự nghiệp của Herbert Böhme là gì? 	họa sĩ
Imogen Willis thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	ĐôngEnders
WKDM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Dothan
Người nào đã minh họa Lý thuyết thú vị cho thiết kế trò chơi? 	Rae Hull
Ai là người tạo ra Peter Pan? 	Carol Shaw
Sự hình thành của Brasse Vannie Kaap xảy ra ở thành phố hoặc tiểu bang nào? 	Tasmania
Ai đã đóng phim Det ender med bryllup? 	Inger Marie
Giới tính của Francine Peeters là gì? 	nam giới
CKGL nằm ở thành phố nào? 	Brandon
Thành phố sinh của Koko Sakibo là gì? 	Omaha
WWFW được cấp phép ở thị trấn nào? 	New Orleans
Ban nhạc Spencer Gifts đến từ thành phố nào? 	Đông Greenwich
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Ted Albert? 	suy tim
Ngài Nicholas Serota là người đưa ra quyết định mua lại? 	Charles Barrymore
Đội Washington Spirit là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Hiệp hội bóng đá nữ quốc gia
Ai đã đạo diễn Mẹ ơi, con sợ? 	Rebecca Romijn
Ngày mất của Mordechai Omer là ngày nào? 	18 tháng 9 năm 2008
Shamima Shaikh là công dân của nước nào? 	Nepal
Công ty mẹ của T-Mobile UK là gì? 	Tập đoàn truyền thông Mercury
Robert Hippolyte Chodat chết ở đâu? 	London
Tên của chòm sao Delta Serpentis là gì? 	Xử Nữ
Trường đại học đã đào tạo Ronne Hartfield tên là gì? 	Đại học Wisconsin-Madison
The Black Monk được làm bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Đức
Mycopepon thuộc họ nào? 	Họ Cerambycidae
Gonzalo Garavano đóng vai trò gì trong bóng đá? 	thủ môn
Nhà phát hành SimCity 2000 là ai? 	Giải trí Sierra
Kiến trúc sư đã thiết kế Tháp Tây là ai? 	Skidmore, Owings & Merrill
Hãng phim nào đã sản xuất Cuộc phiêu lưu trong lồng tiếng? 	Phóng to! Hồ sơ
Ai là người phát hiện ra Lucifer đầu tiên vào năm 1930? 	Elizabeth Roiland
Raffaele Longo đã chơi ở vị trí bóng đá nào? 	cầu thủ chạy cánh
Quốc tịch của Jules François Alexandre Joffrin là gì? 	Tiếng Anh
Tahitoe thuộc dòng dõi nào? 	Shikken
Macedo de Cavaleiros nằm ở bang nào? 	Seville
Wallace Pike đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	chiến tranh Việt Nam
Robert Serf kết thúc vào năm nào? 	1928
Ai đã phát triển Block Lamp? 	Harri Kosugi
Quan điểm của George Hugh Niederauer là gì? 	Thượng nghị sĩ Hoa Kỳ
Tên của sân bay nơi Lufthansa tọa lạc là gì? 	Sân bay München
Đôi giày xanh và Hạnh phúc ngoài bộ nào? 	Cơ quan thám tử nữ số 1
Mạng nào phát sóng Taxi Brooklyn? 	Ngọc TVB
Ai đã đạo diễn Meshes of the Chiều? 	Mayim Bialik
Tên của tiểu bang nơi Jabłonowiec tọa lạc là gì? 	Gmina Ustrzyki
Ai là kiến trúc sư của 30 Pall Mall? 	Pietro Belluschi
Ngày sinh của Gurram Jashuva là? 	1957
Curium phát hiện ra khi nào? 	1941
Arcadia bị lạc ở nơi nào? 	Argentina
Kilian Pruschke là thành viên của đội thể thao nào? 	SV Neulengbach
Năm chính thức phê duyệt QBU-88 là năm nào? 	QBU88
Loại giọng nói mà Matti Salminen có là gì? 	giọng nữ cao
Ai đã làm việc trên Remington Model 660? 	Cánh tay Remingtonington
Doanh nghiệp nào xuất bản Guitar Hero II? 	trò chơi ngôi sao nhạc rock
Thành phố nơi Kit Armstrong sinh ra là gì? 	Portland
WFHA-LP phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Moulton
Ai là người tạo ra Ultron? 	Phim trường Ultron
Björk có loại giọng nào? 	giọng nam trung
Tòa nhà tưởng niệm sinh viên tốt nghiệp đã được thiết kế bởi người nào? 	Ngài John Drew
Stefano Angeleri hết hạn vào ngày nào? 	5 tháng 7 năm 1794
Suso Cecchi d'Amico chết ở thành phố nào? 	Bologna
Trận Hingston Down xảy ra khi nào? 	738
Onelio Jorge Cardoso chết ở địa điểm nào? 	Montevideo
Edward R. Hanford đã tham gia cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Júlio Dinis? 	viêm thận
Bộ truyện Get Away From My Mom thuộc về bộ truyện nào? 	Sân nhà và Sân khách
Hannah Van Buren đang mắc phải chứng bệnh gì? 	điếc
Tales from the Public Domain nằm trong bộ truyện nào? 	Nero Wolfe
Gnossiennes được tạo ra để chơi trên (những) nhạc cụ nào? 	cái trống
Ainmuire mac Sétnai là thành viên của gia đình quý tộc nào? 	Cenél nAraid
Ecaterina Cercheza nắm giữ danh hiệu cao quý nào? 	Đại công tước Litva
Tên vợ/chồng của Satyabhama là gì? 	Krishna Kumari
Vị trí của Montek Singh Ahluwalia là gì? 	Thủ tướng Ấn Độ
Ngôi sao NGC 5253 là một phần của chòm sao có tên là gì? 	Hydra
Các trận sân nhà của Fênix 2005 Futebol Clube diễn ra ở đâu? 	Ronaldão
Hãng nào chịu trách nhiệm cho The Definition? 	Hồ sơ Def Leppard
Mạng ban đầu tổ chức Main Aisi Kyunn Hoon là mạng nào? 	Truyền hình giải trí Sony
Anton Lander chơi cho đội nào? 	Biệt đội New York
Tiểu hành tinh sấm sét là thành phố nào! Hình thành trong? 	Austin
Người phụ nữ Inga Sempé nào được sinh ra? 	Lalli Sempé
Ngôn ngữ lập trình cho Apache ActiveMQ là gì? 	JavaScript
Trường đại học nơi Albert Laszlo đã học là gì? 	đại học Harvard
Sự nghiệp của Richard Langmead là gì? 	nhà biên kịch
WKMS-FM nằm ở thành phố nào? 	Bartonville
Pandu xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Kinh Thánh
Phạm vi của Julia Claussen là gì? 	mezzo-oprano
Ai đảm nhận vai trò đạo diễn trong Peege? 	John Forde
Intra Bank kết thúc năm nào? 	2001
Cơ quan thiên văn mà Dorsum Niggli tọa lạc là gì? 	thủy ngân
Tên vợ/chồng của Jane Dee là gì? 	William Dee
Alighiero di Bellincione là thành viên của gia đình quý tộc nào? 	Nhà Bellincione
Phạm vi của Henry Herford là gì? 	giọng nam cao
Sản phẩm của The Foundery là gì? 	đàn organ
Dan Woodley đã chơi cho đội nào? 	Ngọn lửa Calgary
Nguyên nhân cái chết của Max Beer là gì? 	bệnh đậu mùa
Vị trí của Andrés de Orbe y Larreategui là gì? 	trụ trì
Edlin Névé nằm ở lục địa nào? 	Châu Âu
Elizabeth Lochley nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Léon: Người chuyên nghiệp
Viện Kỹ sư Điện Hoa Kỳ được thành lập vào năm nào? 	1957
Gia đình quý tộc mà Giáo hoàng Gregory XII xuất thân là gì? 	Triều đại Piast
Tên thành phố mà Godwin von Brumowski sinh ra là gì? 	Kielce
Robert G. Frank đã học trường đại học nào? 	đại học California, Berkeley
Tên của cha của Abdel-Majed Abdel Bary là gì? 	Abdel-Majed Abdel Bary
Ngày mất của Per Abraham Örnsköld là ngày nào? 	16 tháng 5 năm 1891
Tình trạng bảo tồn IUCN của cá cầu vồng Sentani ở cấp độ nào? 	cá Cầu vồng
Tác phẩm Cánh Cổng Địa Ngục của ai? 	Peter Paul Rubens
Joueurs de sáo được chơi bằng nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Mẹ của Susanne Klatten là ai? 	Katharina Klatten
Giới tính của Polona Dornik là gì?
André Delelis thuộc dân tộc nào? 	tiếng Đức
Bactericera thuộc họ nào? 	Họ Geometridae
Cầu tưởng niệm Quincy bắc qua con sông nào? 	Sông Missouri
Fernando Tobio chơi cho đội nào? 	đàn em Boca
Isingufsa Bluff có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Isildur tồn tại trong vũ trụ hư cấu nào? 	Thần thoại Cthulhu
Chi Feronista là một phần của họ nào? 	họ carabidae
Danh hiệu nào được giữ bởi Martha? 	đáng kính
Raymond Ferguson là thành viên của đội thể thao nào? 	Câu lạc bộ bóng đá Bắc Melbourne
Ngày mất của Charles Wheatly là ngày nào? 	1917
Tên đạo diễn của Sweet Hearts Dance là gì? 	Robert khôn ngoan
Tầm bắn của Gun-Brit Barkmin là bao nhiêu? 	giọng nữ cao
Markus Flaig thuộc loại giọng gì? 	giọng nữ cao
Sunda cuckoo thuộc loại gia đình nào? 	chaetophis
Hãng thu âm của Brother, Sister là hãng nào? 	EMI
MySQL được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	MySQL
Floyd Cramer đã chết như thế nào? 	đau tim
Nicolas Racot de Grandval có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Tại sao Daniel Branca chết? 	bệnh bạch cầu
Henri Bonnet đã giữ chức vụ nào? 	Bộ trưởng chiến tranh
JBuilder được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	Erlang
Thí nghiệm Fizeau xảy ra khi nào? 	1852
Người mẹ của John, Hoàng tử xứ Asturias là ai? 	Isabella của Castile
Loại nhạc cụ nào được sử dụng để chơi Souvenirs de Munich? 	đàn piano
Grzegorz Arłukowicz là thành viên của đội thể thao nào? 	Górnik Zabrze
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Yacc? 	Python
Chim gõ kiến xanh châu Âu thuộc họ nào? 	Campanerpe
Trường đại học đã đào tạo Anatoly Torkunov tên là gì? 	Nhạc viện Mátxcơva
Kees van Beijnum có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
KWKC nằm ở thành phố nào? 	tuyết tùng nhanh chóng
Jay Prakash Narayan Yadav làm nghề gì? 	kiến trúc sư
Mẹ của Ahmose-Henuttamehu tên là gì? 	Ahmose Nefertari
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Christopher Glynn? 	Cao đẳng King's Luân Đôn
Kết quả Điều hành bị giải thể vào năm nào? 	2010
Catarina Ferreira gắn liền với thành phố nào? 	Sabadell
Ngày sinh của Cheung Yi Nei là ngày nào? 	1961
Song Without End được phát hành bởi ai? 	Warner Bros
Ferenc Székely làm nghề gì? 	đạo diễn phim
Meskerem Legesse mất năm nào? 	11 tháng 12 năm 2011
Messier 4 thuộc chòm sao nào? 	Coma Berenices
Cửa hàng Norske Spitsbergen Kulkompani liên kết với ngành nào? 	đóng tàu
Gwen Catley có loại giọng nói nào? 	mezzo-oprano
Đạo diễn nào đã đạo diễn phim Vai Cánh Tay? 	Charlie Daniels
Quãng giọng của Ain Anger là bao nhiêu? 	đối âm
Đại lộ Konstantinoupoleos được đặt theo tên của ai? 	Constantinos Konstantinople
S. Mahinda chết ở địa điểm nào? 	Mumbai
Nghề nghiệp của Christopher Grotheer là gì? 	chính trị gia
Loại giọng nói mà Lisa Roma có là gì? 	giọng trầm
Simon Tüting sinh ra ở thành phố nào? 	Zurich
Hàm Kampé de Fériet được đặt theo tên của ai? 	Joseph-Louis Kampé de Fériet
Olav Dalen đã chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Slap Bet là một phần của series nào? 	sao Hỏa Veronica
Liên hoan phim quốc tế Venice lần thứ 18 diễn ra vào ngày nào? 	1954
Xu Li là nam hay nữ? 	nam giới
Ernest Barker qua đời vào ngày nào? 	1961
Công ty nào sản xuất xe buýt GM New Look? 	Tổng công ty ô tô
Trường đại học đã đào tạo Ralph Morgan tên là gì? 	Đại học Columbia
Liên đoàn học sinh xã hội chủ nghĩa quốc gia kết thúc vào năm nào? 	1948
Quốc tịch của Christiane Martel là? 	tiếng Đức
WDNC nằm ở thành phố nào? 	tháng mười hai
Alexandra Borgia đến từ chương trình nào? 	Luật pháp & Trật tự, Phần 2
Ai là người thiết kế ngư lôi Mark 29? 	Điện tổng hợp
Chòm sao HD 154857 c nằm ở đâu? 	các chòm sao
Tên của tiểu bang nơi Trung tâm Y tế Richmond tọa lạc là gì? 	Áo mới
Syne Mitchell làm nghề gì? 	ca sĩ
Ai là người thiết kế Cung điện Lange Voorhout? 	Pieter de Hooch
Tên đạo diễn của Aahaa Enna Porutham là gì? 	J Sasikumar
Thành phố nơi sinh của Markus Blutsch là gì? 	München
Auqakuh Vallis nằm ở hành tinh nào? 	Titania
David Axon chết vì bệnh gì? 	bệnh sợi trục
Thành phố nào là nơi sinh của Władysław Gomułka? 	Poznań
Pansarbil m/39 được thiết kế bởi ai? 	AB Landsverk của Đan Mạch
Ngày sinh của Norah Beare là ngày nào? 	1947
Ngôn ngữ lập trình của Skia Graphics Engine là gì? 	Perl
Lead Balloon là một phần của mạng nào? 	BBC2
Constance Senghor là giới tính gì?
Nhà xuất bản ra mắt Supreme Ruler 2020 là gì? 	Giải trí cai trị
Tên của bang nơi Kheyr ol Din tọa lạc là gì? 	Huyện nông thôn Pishkuh
Jeron Roberts làm nghề gì? 	người chơi bóng bầu dục
Yves Niaré sinh năm nào? 	19 tháng 6 năm 1882
Kim Ismay đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Washington
Sự xuất hiện của Lady of the Green Kirtle được thấy trong tác phẩm nào? 	Silmarillion
Ai là tổ tiên của William Herbert Shipman? 	Henry Cornelius Shipman
Giorgos Vourgoutzis là công dân của nước nào? 	Thebes
Otto Binder chết ở thành phố nào? 	Viên
Lucien Georges Bazor chết vào ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1882
Henry Burling đến từ nước nào? 	nước Anh
Đạo diễn chính của Oh God, Women Are So Loving là ai? 	Pietro Germi
Mạng ban đầu nào là một phần của Think Like a Cat? 	BBC Hai
François Delzenne đã chiến đấu trong cuộc chiến/trận chiến nào? 	Chiến tranh Cách mạng Pháp
Giới tính của Isra Girgrah là gì?
Giám đốc của Hell Harbor là ai? 	Frank Borzage
Ai là nhà xuất bản của Tạp chí Tinh thể học ứng dụng? 	Hiệp hội Tinh thể học Hoa Kỳ
Bạn có thể tìm thấy chương trình Bus Life ở đâu? 	Kênh số 4
Ngày sinh của Samuel Schmid là ngày nào? 	15 tháng 3 năm 1884
Tiede được sản xuất bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Litva
Nơi sinh của Taisto Reimaluoto là gì? 	Waipahu
Vị trí của Michel Guerry là gì? 	Thủ tướng Pháp
Những thành viên nào tham gia Swiss Tour? 	Gustav Ucicky
GPRename được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	men
Academia Desportiva Manthiqueira Futebol chơi trận sân nhà ở sân vận động nào? 	Estádio Giáo sư Dario Rodrigues Leite
Alexei Bondarev chơi ở vị trí nào trên sân? 	người ghi bàn
Hãng thu âm cho Orchestral Favorites là hãng nào? 	Giải trí Victor
WFNN được cấp phép ở thị trấn nào? 	Raleigh
Felix Leiter nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	ma cà rồng
Ban nhạc Bloody Mannequin Orchestra đến từ thành phố nào? 	betz
Tên của nghệ sĩ hoặc nhóm biểu diễn ban đầu Câu lạc bộ Buena Vista Bingo là gì? 	Gloria Swanson
Sheryll Cashin đã học trường đại học nào? 	Học viện Quân sự Hoa Kỳ
Ngày mất của Christy Brown là ngày nào? 	8 tháng 8 năm 2013
Sông Big Sioux chảy vào đâu? 	Sông Sioux Lớn
WBHZ được cấp phép ở thị trấn nào? 	Bãi biển West Palm
Trận Roosebeke kết thúc vào ngày nào? 	16 tháng 5 năm 1793
Vị trí của Giritli Ali Aziz Efendi là gì? 	Tổng thống Ghi-nê
Khi nào Young Finns bị bãi bỏ? 	1923
FC Eintracht Bamberg chơi trận sân nhà ở đâu? 	Sân vận động Bamberg
Cụm sao/thiên hà hình thang nằm trong chòm sao nào? 	Andromeda
Nước sinh của Ahmad Zarruq là gì? 	Algérie
B. Sundaram làm nghề gì? 	kiến trúc sư
Pareni Maya Jalaima ở nơi nào? 	Hồng Kông
Cooper Creek có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Châu Úc
Sarah Aaronsohn đã tham gia cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Emil Racoviță mất ngày nào? 	22 tháng 4 năm 2012
Jacques Cassagne đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Montréal
Số học cơ bản về cơ bản là một phần của bộ truyện nào? 	Công viên Phía Nam
Vị trí của Frances Nunziata là gì? 	hồng y
Giới tính của Lenny Permana là gì? 	nam giới
Essi Wuorela thuộc loại giọng nào? 	giọng nữ cao
Aphrodite Terra nằm trên thiên thể nào? 	thủy ngân
STS-44 cất cánh vào ngày nào? 	18 tháng 10 năm 1991
Mehmet Çetingöz có quốc tịch nước nào? 	Đông Ấn Thổ Nhĩ Kỳ
Cầu xoay Wasauksing nằm ở tiểu bang nào? 	Newyork
Pseudognathaphanus thuộc họ nào? 	Họ Geometridae
Cha của Harry Marks là ai? 	James Marks
Công ty nào sản xuất Lap Engine? 	Aston Martin
Công ty sản xuất nào tham gia Road to Zanzibar? 	Warner Bros
Vị trí mà Larry G. Smith nắm giữ là gì? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Hiệp hội các nhà hóa học lý thuyết và tính toán thế giới được thành lập vào năm nào? 	1952
Người nào đã minh họa Ginger Pye? 	Eleanor Estes-Jones
Vách đá Georgian nằm ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Rory Flanagan đến từ chương trình nào? 	Hollyoaks
Publix được tạo ra khi nào? 	1921
Em gái của Stephen Kemble là ai? 	Maria Kemble
Công ty nào đã xuất bản Máy bay xung đột? 	Thể thao 2K
Quốc tịch của Jackie Berroyer là gì? 	tiếng Đức
Hội đồng Phát triển Nghệ thuật Hồng Kông được thành lập vào năm nào? 	1997
Những thành viên nào tham gia The Bandits of Cold River? 	Dorothy Lamour
Tanita Tikaram sinh ngày bao nhiêu? 	1962
Vị trí của Armindo Lopes Coelho là gì? 	tiền vệ
Valemax được đưa vào vận hành vào năm nào? 	2009
Friedrich-Karl Burckhardt tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh ba mươi năm
Bernard Rubin đã mắc bệnh gì? 	uốn ván
Peggy Ann Jones thuộc loại giọng nào? 	mezzo-oprano
Marwan Effendy đến từ nước nào? 	Albania
Franz Pöschl đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Leni Schmidt sinh ra ở đâu? 	München
Căn bệnh nào đã tác động tiêu cực đến Batkid? 	suy thận
Trường đại học mà Dan Wikler theo học là gì? 	Đại học Cornell
Nơi sinh của Evgeny Velikhov là gì? 	Kiev
Giới tính của Anna Kukushkina là gì? 	nam giới
Chessure là nhân vật hư cấu trong loại vũ trụ nào? 	vũ trụ Marvel
Paolo Marucelli chết ở đâu? 	Venice
Bianca Minola thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Chữ I
Peter Demeter được coi là đã phạm tội gì? 	Tội ac chông lại nhân loại
Československé hudební nástroje giải thể vào năm nào? 	1990
Bản sắc dân tộc của Jalil Lespert là gì? 	Người cao tuổi người Pháp
Kegelstatt Trio chơi nhạc cụ nào? 	âm trầm
Aitor Embela đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	phía trước
Danh hiệu nào được nắm giữ bởi Jón Ögmundsson? 	Hạnh phúc
Quốc tịch của Rüdiger Kruse là gì? 	người Pháp
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi Johnny Boy được thành lập là gì? 	Isla Vista
USS Walker (DD-517) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	tàu ngầm lớp Fletcher
Người thiết kế XM806 tên gì? 	Điện tổng hợp
Svalbard Global Seed Vault bắt đầu hoạt động khi nào? 	26 tháng 3 năm 2008
Tạp chí bóng đá hàng tháng của Karol đưa tin bằng ngôn ngữ nào? 	Đánh bóng
Tội danh nào khiến Keli Lane bị kết án? 	Tội ac chông lại nhân loại
Nhãn nào chịu trách nhiệm cho Con-Test? 	Phát lại bản ghi
Tên nhà xuất bản Toki Tori là gì? 	Sách Ace
Kevin Vogt ra đời khi nào? 	1954
Ai là giám đốc của My Mate Manchester United? 	Alfred Loughran
Hãng nào chịu trách nhiệm cho Little Games? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
HD 168443 thuộc chòm sao nào? 	Thiên Nga
Ngày nào gắn liền với cuộc bạo loạn Nika? 	732
Bạn có thể tìm thấy Vách đá Kelsey ở lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Điểm đặc biệt của Giannis Sampson trong môn thể thao chuyên nghiệp của họ là gì? 	hậu vệ
Tin Karamatić đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	Cầu thủ hậu vệ
Nơi sinh của Ann Bilansky là gì? 	Chicago
Crystal Bird Fauset chết ở địa điểm nào? 	New Orleans
John Taylor Hamilton đã chết ở địa điểm nào? 	New Orleans
Mẹ của Martina Hingis tên là gì? 	Melanie Molina
Thành phố quê hương của The Freshies là gì? 	Cánh đồng tươi
Trissobrocha thuộc họ nào? 	Tineidae
Kiến trúc sư của Calico Dome là ai? 	Buck Owens
Sobolów nằm ở bang nào? 	Gmina Łódź
Mẹ của Sarah Chayes là ai? 	Antoni Gaudí
Đất nước gốc của Lubica Kucerova là gì? 	Cộng hòa Séc
Franca Rame chết ở đâu? 	Napoli
Bà Lưu nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Câu chuyện về Genji
François Gaudreau sinh ra ở đâu? 	Montréal
Kree là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ Chiến tranh giữa các vì sao
Chất liệu nào được sử dụng cho giấy cói 4? 	giấy da
Ai đã thiết kế sân vận động Olympic Quảng Đông? 	Eugene Tsui
Ngày ra mắt TDRS-11 là khi nào? 	31 tháng 12 năm 2013
Lục địa mà Jato Nunatak đang ở là gì? 	Nam Mỹ
Đạo diễn nào đã làm việc cho bộ phim Quyết định điều hành? 	Stuart Rosenberg
Hugh Wrigley đã tham gia cuộc chiến lịch sử nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Đội Hapoel Rishon LeZion FC là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Khuyến mãi Liga
Tên của nhà xuất bản Death to Spies là gì? 	Grosseto
Vị trí mà Manmohan Singh nắm giữ là gì? 	Tổng thống Ấn Độ
Ngày mất của Stephen Langton là ngày nào? 	1925
Telha nằm ở bang nào? 	Sở Poshtkuho
USA-94 được phóng vào ngày nào? 	30 tháng 9 năm 1993
Tên của sân bay nơi Eastar Jet tọa lạc là gì? 	Sân bay Gimpo
Cruz Azul thuộc giải đấu nào? 	Hạng vàng CONCACAF
Doanh nghiệp nào xuất bản Chiến binh Trung Hoa? 	Kích hoạt
Sự nghiệp của Adrian Ronan là gì? 	đạo diễn phim
Studio nào sản xuất Little Dieter Needs to Fly? 	FremantleTruyền thông
Sân vận động Thiên niên kỷ được mở cửa vào năm nào? 	Tháng SáuPadua
Thành phố quê hương của The Distractions là gì? 	Tilburg
Thomas Kessler là thành viên của đội nào? 	Borussia Dortmund
Creirwy sử dụng ngôn ngữ nào? 	tiếng Cornish
Judith of Habsburg hết hạn vào ngày nào? 	1527
Pedro Shimose là công dân của nước nào? 	Brazil
Ai tham gia The Secret of Convict Lake với tư cách là diễn viên? 	Dorothy Lamour
Giới tính của Bhavashankari là gì? 	nam giới
Ngôi sao Messier 95 thuộc chòm sao nào? 	Xử Nữ
Eugenio Corecco nắm giữ vị trí nào? 	Tổng thống Malta
Quốc tịch của Pierre Estève là gì? 	tiếng Đức
Tên của giám đốc của Uzak là gì? 	đĩa Rudolf
Sudan thuộc Anh-Ai Cập bị bãi bỏ khi nào? 	1938
Christoph Haberland sinh năm nào? 	20 tháng 4 năm 1894
Tổ chức Hòa bình Thế giới là liên đoàn gì? 	Giải bóng đá đỉnh cao Palau
PIAS Recordings được thành lập ở thành phố nào? 	nước Bỉ
Vị trí mà James Benton Grant nắm giữ là gì? 	giám mục
Pyerun Patera nằm ở hành tinh nào? 	Iapetus
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Lee Kyun-young là gì? 	Hàn Quốc
Todor Kableshkov sống ở thành phố nào khi chết? 	Beograd
Đạo diễn nào đã đạo diễn Ngày xửa ngày xưa ở Mexico? 	Bob Murawski
Galih Firmansyah chơi cho đội nào? 	Persik Kediri
Siri Skare là nam hay nữ? 	giọng nữ cao
Si va Seh Mardeh nằm ở bang nào? 	Tỉnh Mazandaran
Cha mẹ nam của Haemon là ai? 	Cretheus
Paul de Borman mất vào năm nào? 	17 tháng 5 năm 1809
Joseph H. De Castro đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Mỹ-Mexico
Ai đã tạo ra Pháo đài Santiago? 	Gómez Pereira
Ngôn ngữ của Autoreview là gì? 	Tiếng Anh
Abdenour Hadiouche chơi cho đội thể thao nào? 	Granada CF
Vương quốc Hungary kết thúc vào năm nào? 	1929
Caleb xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Cuộc phiêu lưu của Sarah Jane
Ngôn ngữ của Henri Nasiet là gì? 	tiếng Đức
Studio nào sản xuất Shanghaied Love? 	Ảnh về Goldwyn
Ngôn ngữ lập trình cho Flexive là gì? 	Python
Aranucidae thuộc họ nào? 	Họ Aerodontidae
Quan điểm của Howard Joseph Carroll là gì? 	Thượng nghị sĩ Hoa Kỳ
Kiến trúc sư của 270 Park Avenue là ai? 	Skidmore và Công ty
Giới tính của Tero Välimaa được biết đến là gì? 	giọng nam cao
Tonel được liên kết với đội nào? 	FC Volendam
Asuran là nhân vật trong vũ trụ hư cấu nào? 	Thần thoại Cthulhu
Augustine Kandathil mất vào năm nào? 	4 tháng 5 năm 1891
Giancarlo Primo sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Milano
Đội nào sử dụng Nou Mestalla? 	FC Ashdod
Trường đại học đã đào tạo Gene Clapp là gì? 	Đại học Wisconsin-Madison
Pangbourne nằm cạnh vùng nước nào? 	Kênh tiếng Anh
Sự nghiệp của Carlo Occhiena là gì? 	chính trị gia
Cha của phu nhân Sarah Lennox là ai? 	Charles Lennox, Bá tước thứ nhất của Richmond
Ai đã diễn trong The Last Porno Flick? 	Dana Andrews
Bài hát hoặc album Herbal Turkey Breast của nghệ sĩ nào? 	Trey Songz
Ai đã tạo ra Canon FP? 	Công ty TNHH Canonical
Trận Corbridge xảy ra vào ngày nào? 	638
Peter Hraško chơi ở vị trí nào trên sân? 	hậu vệ
Lacus Luxuriae có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	Sao Hoả
Land of the Dead tồn tại ở nơi nào? 	Hy Lạp
Vulcaniella thuộc họ nào? 	Họ Cúc
Francisco Ballesteros đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh gần như
Philip Kearny làm nghề gì? 	luật sư
Đài phát sóng La Difference là đài nào? 	BBC Hai
Tesyn đến từ đất nước nào? 	Tây ban nha
254 Augusta được phát hiện bởi ai? 	Viktor Knorre
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Guillaume Michel Jérôme Meiffren Laugier là gì? 	Tiếng Anh
Tập phim The Big Six là một phần của bộ phim nào? 	Sáu lớn
Vị trí của Joseph Wendel là gì? 	thị trưởng
Rhescyntis thuộc loại gia đình nào? 	Họ Geometridae
Thời điểm của Đường tự do tới Cộng hòa Catalan là khi nào? 	11 tháng 10 năm 2015
Odin mắc bệnh gì? 	Bệnh Alzheimer
Chi Apopetelia là một phần của họ nào? 	Tephritidae
Điều nào mô tả giới tính hoặc giới tính của Angus Cooper? 	giọng nam trung
Chức vụ của Reinhold Münzenberg tên là gì? 	thủ môn
Nhà phân phối Minicraft là ai? 	L'Oréal
Tuna Üzümcü đang chơi cho đội thể thao nào? 	Persebaya Surabaya
Mẹ của Andregoto Galíndez là ai? 	María Rodríguez León
Vallis Schrödinger ở hành tinh nào? 	Sao Hoả
The Lich nằm trong bộ phim nào? 	Lich của ngọn đồi
Quốc tịch của Richard David Precht là? 	tiếng Hà Lan
Quãng giọng của Eva Likova là bao nhiêu? 	mezzo-srano
Mẹ của William Erasmus Darwin là ai? 	Emiliana Darwin
Công ty nào phân phối Blood Sucking Freaks? 	Hình ảnh Troma
Zeisters là nhà phân phối nào? 	Hình Ảnh Tiffany
Vị trí của Krasen Trifonov là gì? 	tiền vệ
Leobinus nắm giữ vị trí nào? 	trụ trì
Forest Friends là một phần của mạng nào? 	Khám phá trẻ em
Progress M-24 được phóng vào ngày nào? 	25 tháng 3 năm 1994
Trận Montcornet kết thúc vào ngày nào? 	5 tháng 7 năm 1764
Lech Poznań tham gia giải bóng đá nào? 	Liên đoàn Ekstrakstan
Saetheriella là thành viên của gia đình nào? 	Tephritidae
Kachina Chasmata nằm trên thiên thể nào? 	Titan
Molenhoek nằm ở bang nào? 	Hesse
Bản sắc dân tộc của Robert Berri là gì? 	người Ý
Ngày sinh của Stephanie Taylor là khi nào? 	1954
Stormed Fortress thuộc dòng nào? 	Biên niên sử xứ Prydain
Adrian Rakowski đang chơi cho đội thể thao nào? 	KS Cracovia
Chi Epidola là một phần của họ nào? 	Tephritidae
Thames Ditton nằm ở vùng nước nào? 	Biển Đen
Sự nghiệp của Dean Karr là gì? 	nhà biên kịch
Lục địa mà Mount Littlepage tọa lạc là gì? 	Antar
Lục địa nào có The Gullet? 	Châu Âu
Ai là người chỉ đạo Odette Toulemonde? 	Jean-Pierre Mocky
Phạm vi của Cheryl Studer là gì? 	mezzo-oprano
Cầu thủ Corban Knight chơi cho đội nào? 	Bão Florida
Hóa học ngoại giáo bằng ngôn ngữ nào? 	Hoá học
Tyler Wotherspoon chơi cho đội nào? 	Thánh Louis Blues
Nghệ sĩ nào đã tạo ra Así? 	Solstafir
Thoon thuộc loại gia đình nào? 	Họ Crambidae
Ai đảm nhiệm vai trò đạo diễn trong Men on the Sea Floor? 	Francesco Nuti
Västerbron băng qua con sông nào? 	Göta älv
Sylvia Roll là giới tính gì?
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi Goodbye to Gravity được hình thành là gì? 	Buenos Aires
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Norman Kaye? 	ung thư vú
Sandwich Day là từ bộ phim nào? 	Công viên Phía Nam
Alphonse Malaquin qua đời khi nào? 	19 tháng 6 năm 2014
Aqua Heroes đến từ đất nước nào? 	Đài Loan
Đạo diễn chính của Mad Max 2 là ai? 	D Ross Lederman
Ngày đầy đủ mà Hill GH1 bị rơi là ngày nào? 	1974
Cross Run là một nhánh của cái gì? 	Nhánh Đông Briar Creek
Beta Phoenicis thuộc chòm sao nào? 	Pegasus
Hãng nào chịu trách nhiệm cho Chuyến bay và Vụ tai nạn? 	Bản ghi Elektra
Đội của Josh Drauniniu tên là gì? 	Brisbane Roar FC
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Quản lý công viên trượt tuyết? 	Sega
Radcliffe Killam chết ở đâu? 	New Orleans
Ai đã thiết kế River Raid? 	John G Robinson
Fiamuri Arbërit được làm bằng ngôn ngữ nào? 	Albano-Coptic
Progress M-8 cất cánh vào ngày nào? 	30 tháng 8 năm 1991
Ai đã phân phối Hồ sơ Sire? 	Warner Bros
Phần nước nào của Musée de la Sculpture en Plein Air? 	Château des Prairies
Ngày sinh của Romain Danzé là ngày nào? 	21 tháng 1 năm 1882
Quốc tịch của Émile Beaussire là gì? 	tiếng Đức
Hệ thống sông nào có Blšanka? 	Vltava
Giới tính của Mildred Earp là gì? 	nam giới
Giới tính của Jenna Carroll là gì?
Ai là người tạo ra Kazuo Uzuki? 	Matti Suuronen
Sở Białystok kết thúc vào năm nào? 	1789
WCOJ được cấp phép ở thị trấn nào? 	coeburn
Thời điểm diễn ra Cuộc phản kháng của phương Tây là gì? 	17 tháng 7 năm 1750
Spiral Jetty được thành lập/xây dựng khi nào? 	1960
Cha của Augustin Paus là ai? 	Paul I của Đức
Ngày sinh của Zeka Goore là? 	20 tháng 9 năm 1992
Trường đại học đào tạo Lushin Dubey tên là gì? 	Cao đẳng Jawaharlal
Kopparbergs/Göteborg FC thi đấu ở đâu? 	IP Malmo
Stephan Schreckenberger thuộc loại giọng nào? 	đối âm
Nói tóm lại, Decebalus đã chết như thế nào? 	Sự am sát
Vị trí mà Lawrence Westbrook chơi trong bóng đá là gì? 	trung tâm
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến George MacLeod? 	Đại học Glasgow
Flor Alpaerts chết ở thành phố nào? 	The Hague
Thời điểm diễn ra Chung kết AFL 2013 là khi nào? 	3 tháng 10 năm 2013
Tên đạo diễn của Lời hứa viết bằng nước là gì? 	Vijay Pande
Công tước George Augustus của Mecklenburg chiếm đóng là gì? 	họa sĩ
Kışlak, Kızılcahamam nằm ở bang nào? 	Đô thị Şenlikköy
527 Euryanthe được phát hiện bởi ai? 	Paul Gottz
Ai chịu trách nhiệm cho việc phát hiện ra Doggerland? 	Bryant Peale
GB-4 đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh man rợ lần thứ nhất
Sự nghiệp của PU Chinnappa là gì? 	đạo diễn phim
Susan Kodicek mất năm nào? 	1955
PAWR đặc trưng cho loài nào? 	nam giới
Căn bệnh nào là nguyên nhân gây ra cái chết của Robert Ledley? 	bệnh ung thư Alzheimer
Jean-Philippe Lecat thuộc nhóm dân tộc nào? 	Tiếng Anh
Ai là người thiết kế Tòa thị chính Hilversum? 	Wyatt C Hedrick
Tại sao Dudley Knight lại chết? 	đột quỵ
Chai rượu Speyer được phát hiện khi nào? 	1918
CAMI Automotive bắt đầu hoạt động từ năm nào? 	1984
JasperReports được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	JavaScript
Ngày mất của Jules-Jean Ravel là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1809
Ai đã chỉ đạo Lời hứa viết bằng nước? 	Vincent van Gogh
Mats Rådberg đến từ đất nước nào? 	Na Uy
USS Sigsbee (DD-502) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Lớp tàu khu trục Porter
Ai đã thiết kế ra Bronco All Terrain Tracked Carrier? 	Stavros Fasoulas
Marie-Madeleine Lachenais chết ở địa điểm nào? 	hoàng đế
Cuộc chiến hay trận chiến nào có sự tham gia của Robert McDouall? 	Chiến tranh Napoléon
Sự nghiệp của Manuel Gamio là gì? 	nhà văn
Paul McGrillen qua đời vào ngày nào? 	5 tháng 8 năm 2008
Nghề nghiệp của Thomas Jayes là gì? 	diễn viên
Schwarzenfeld nằm ở bang nào? 	Trier
Ai đã phát hành album Monk in Motian? 	Paul Motian
Trường Trung học Columbia tọa lạc ở tiểu bang nào? 	Washington
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Gloria Shayne Baker? 	viêm phổi
Dunite được đặt tên theo cái gì? 	Sông Đụn
Mẹ của Go For Wand tên là gì? 	Sư Tử
Hãng thu âm của Snakes for the Divine là gì? 	Bản ghi Myrrh
Ủy ban Thorn bắt đầu vào năm nào? 	1961
Tên của Công chúa Victoria của Saxe-Coburg và cha của Gotha là gì? 	Đại công tước Alexander Mikhailovich của Saxe-Coburg và Gotha
Amos Brearly tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	ĐôngEnders
Thời điểm diễn ra Trận chiến rừng Moreuil là gì? 	30 tháng 12 năm 1918
Công ty sản xuất nào đã tham gia vào Sambhav Asambhav? 	Reliance Entertainment
Vị trí của David K. Noyes là gì? 	thành viên của Thượng viện bang Wisconsin
Ewa Biegas có loại giọng nói nào? 	mezzo-srano
Gia đình của Cerodrillia là ai? 	Họ Cerodrillaceae
Tên nhà xuất bản của Conjure Wife là gì? 	Điện ảnh điện tử
Họ Broomeiaceae là gì? 	Polyporales
CKRM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Edmundston
WIBA-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Brisbane
Nghệ sĩ nào đã tạo ra Epicus Doomicus Metallicus? 	Elioth Gruner
Tên trường đại học đã đào tạo Juan de Ribera là gì? 	Đại học Granada
Ai đã đóng phim The Twonky? 	Diana Lynn
Dai Llewellyn đã chết vì điều gì? 	u não
Ai tham gia I Dood It với tư cách là diễn viên? 	Sydney Fairbring
Stephen F. Olford qua đời vào ngày nào? 	1999
Antoine François Eugène Merlin là chiến binh trong cuộc chiến nào? 	Triều đại Napoléon
Giuseppe Bennati sinh ra ở đâu? 	Bologna
WBTM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Bartonville
Năm chính thức phê duyệt OTs-02 Kiparis là năm nào? 	2002
Nơi sinh của Ernst Naumann là gì? 	München
Perri O'Shaughnessy đến từ thành phố nào? 	thành phố San Diego
Người thiết kế Remington Model 14 là ai? 	Vũ khí Remington
Mạng nào phát sóng Ghar Ek Sapnaa? 	Truyền hình giải trí Sony
Bradley Branning đến từ chương trình nào? 	Người hàng xóm
Yandel là công dân của nước nào? 	México
Gordon W. Duffy đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Nơi sinh của David Friedgood là gì? 	Tucson
Nước nào thả Isaac Kola? 	Ghana
Laser 128 của nhà sản xuất nào? 	Vicente
KPLM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	PLM, California
Đội của Guillermo Méndez Pereiro tên là gì? 	Deportivo Pasto
Đức Giáo Hoàng Mark chết ở địa điểm nào? 	Venice
Vị trí nào được giữ bởi Wilfred Kitching? 	Thống đốc bang Vermont
Beta Regio được tìm thấy ở đâu? 	Titan
Trine Haltvik sinh ra ở thành phố nào? 	Trondheim
Các ngôi sao của bộ phim Những cô gái xấu tính là ai? 	Eddie Harris
Ai biểu diễn Sky Is the Limit? 	Randy Travis
Tên của tiểu bang nơi Shire of Korumburra tọa lạc là gì? 	Sydney
Nhân vật Kroloteans gắn liền với vũ trụ hư cấu nào? 	Truyện tranh DC
Faisceau kết thúc vào năm nào? 	1824
Công ty mẹ của Trường Kinh doanh Wisconsin là gì? 	Trường Luật Đại học Wisconsin
Năm nào chứng kiến sự hình thành của Hội phê bình phim Hồng Kông? 	1994
Vị trí nào được giữ bởi Merton W. Herrick? 	thành viên của Hạ viện Pennsylvania
Ai đã tham gia diễn xuất trong phim Bunny O'Hare? 	tình yêu của Bessie
Nhà tế bần Great St Bernard được đặt theo tên của ai? 	Lạch St Bernard vĩ đại
Hãng thu âm của Busted Stuff là gì? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Công ty sản xuất 6 Guns là ai? 	FremantleTruyền thông
Chòm sao của HD 90089 là gì? 	chòm sao Đại Hùng
Liam Anthony được liên kết với đội nào? 	Chiến binh Worcester
Robot Chicken là ai? 	Seth Eastwood
Ngôn ngữ lập trình cho SilverStripe là gì? 	Scala
Trường đại học nơi John Henry Michell đã theo học là trường đại học nào? 	Cao đẳng Quân sự Hoàng gia Sandhurst
Giuliano Gozi từng giữ chức vụ nào? 	Thống đốc Venice
Aidlingen nằm ở tiểu bang nào? 	Dresden
Ngày sinh của Jarmo Kujanpää là? 	19 tháng 4 năm 1882
Anushirvan ibn Lashkari xuất thân từ gia đình quý tộc nào? 	Triều đại Lashkari
Cuộc chiến hay trận chiến nào liên quan đến Edward Braddock? 	Thế Chiến thứ nhất
Cha của Hoàn Huy Vương nhà Hán là ai? 	Hán Huyền Huy Vương
Đội Ottawa Rough Riders là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Liên đoàn Bóng đá Quốc gia
Đạo diễn phim Das Phantom là ai? 	DW Griffith
Ai là nhà xuất bản của Sparkling Cyanide? 	Grosset & Dunlap
Ai là nhà xuất bản của Thanh Kiếm Bạc? 	Sega
Vật liệu nào được sử dụng cho Diadumenos? 	ngà voi
Nuala Ní Chonchúir gắn liền với thành phố nào? 	Quận Cork
Vị trí của Thomas Robert McInnes là gì? 	Thống đốc Maine
Kimball Cho thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Bố đã gặp mẹ con như thế nào
Tên của nhà xuất bản Tạp chí Đánh giá Dụng cụ Khoa học là gì? 	Khoa học Springer+Truyền thông Kinh doanh
Vũ trụ mà Vyking tồn tại là gì? 	Cõi bị lãng quên
Josef Blösche mất vào ngày nào? 	18 tháng 2 năm 1891
Sar Gerik nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Sar Firuzabad
Ai đã xuất bản Thư truyền thông của IEEE? 	Viện thống kê toán học
Ai đã phát triển Cạm bẫy!? 	David Lynch
Ai là người tạo ra Bữa trưa làm việc? 	Bữa trưa của BBC
Tên nhà xuất bản của Phá hủy sa mạc là gì? 	Namco
Ngôi sao Groombridge 1618 là một phần của chòm sao được gọi là gì? 	Song Tử
Jean-Guy Guilbault sinh ra ở thành phố nào? 	Viên
Văn phòng Ấn Độ kết thúc vào năm nào? 	1939
Ermonela Jaho hát với giọng điệu như thế nào? 	giọng trầm
Sự nghiệp của Budd Root là gì? 	nhà báo
Tên của người phát hiện ra thuật toán Strassen là gì? 	Volkswagen Strassen
Công ty nào chế tạo tàu ngầm U-197 của Đức? 	tàu khu trục lớp 197
Vị trí nào được giữ bởi Raniero Capocci? 	giám mục
Esmee Vermeulen làm nghề gì? 	nhà văn
Andreas Kriezis làm nghề gì? 	chính trị gia
George Garth là sĩ quan trong cuộc chiến tranh lịch sử nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Wakenitz rẽ vào dòng sông nào? 	Elbe
Hãng nào sản xuất tàu Design 1013? 	Skinner & Willson
Sân nhà của Centro Sportivo Paraibano là gì? 	Zerão
Monica Bandini thuộc nước nào? 	Pháp
Sadie Harris nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Khi thế giới quay
Cuộc chiến mà Antoine Morlot tham gia lực lượng vũ trang là gì? 	Thế Chiến thứ nhất
Cuộc chiến mà François Watrin tham gia là gì? 	Thế Chiến thứ nhất
Wolfgang Hutter sinh ra ở thành phố nào? 	Viên
Chòm sao mà G 240-72 là một phần của? 	Bọ Cạp
Ai là tổ tiên của Ahmed III? 	Ahmed kẻ chinh phục
Judy Connor là giới tính gì? 	nam giới
Nghệ sĩ nào đã phát hành album The Evolution of Man? 	John Surman
Trois mouvements de Petrouchka được viết cho nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Ettringite được đặt theo tên gì? 	Ettrebach
Yunreng thuộc dòng họ nào? 	Anh Lăng
BR Standard Class 3 2-6-0 được thiết kế bởi ai? 	Câu đố của RobertRobert
Tam giác Heronian được đặt tên theo tên gì? 	Tyrone Heronian
Chòm sao nào là ngôi nhà của HD 213429? 	Andromeda
Người phụ nữ nào là em gái của Marlon Jackson? 	Minnie Jackson
Vật liệu nào được sử dụng cho Tiber Apollo? 	đồng
Hadopyrgus ngataana được đặt theo tên của ai? 	kim cương
Peter Jenni đã học trường đại học nào? 	đại học Minnesota
Gino Odjick đã chơi cho đội nào? 	Biệt đội New York
Nơi sinh của Vinko Jelovac là gì? 	Budapest
Stormed Fortress nằm trong bộ truyện nào? 	Biên niên sử xứ Prydain
Album Pencil Full of Lead thuộc về nghệ sĩ nào? 	Gary Burton
Dan Pryor đến từ nước nào? 	Canada
Ai đã thiết kế W41? 	Sân bay Quốc gia Lawrence Livermore
Thành phố nào là nơi sinh của Andrej Panadić? 	Beograd
Ai đã thiết kế Floatpoint? 	Ben Goertzel
WQBE-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	York
Eduard Pernkopf đã học trường đại học nào? 	Đại học Munster
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Tibor Feheregyhazi? 	tấn công tuyến tiền liệt
Cuộc chiến mà USS Ida (1863) đã tham gia là gì? 	chiến tranh cách mạng Hòa Kỳ
Người minh họa cuốn sách Đêm của thạch mặt trăng tên là gì? 	Mark Goodson
Suzy's World đến từ nước nào? 	New Zealand
La Libre Belgique được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh
Domodedovo Airlines liên kết với sân bay nào? 	Sân bay Domodedovo
Câu lạc bộ Valencia thuộc giải bóng đá nào? 	Giải hạng nhất Đan Mạch
Sherlock Hemlock dựa trên cái gì? 	SherlockSherlock
Gare de Dieppe được thành lập khi nào? 	1448
Sarah Balabagan bị truy tố tội gì? 	Tội ac chông lại nhân loại
Nguyên nhân cái chết của Loganathan Arumugam là gì? 	bệnh bạch cầu
Trong phim Binh nhì Snuffy Smith, ai là ngôi sao? 	Trevor Howard
Tomáš Houdek chơi ở vị trí nào? 	thủ môn
C/1890 V1 được phát hiện khi nào? 	15 tháng 2 năm 1890
Chòm sao nào là nhà của 15 Arietis? 	Mạng lưới
Vị trí mà Barbara Lorman nắm giữ là gì? 	thành viên của Hạ viện Minnesota
Ai đặt ra tiêu chuẩn cho ISO 965? 	Tổ chức tiêu chuẩn hóa quốc tế
L'Auvergnat de Paris được viết bằng ngôn ngữ gì? 	tiếng Catalan
The Mystery Men dựa trên cái gì? 	Những chàng trai cứng rắn
Pages Creek kết nối với con sông nào? 	Chi nhánh thợ săn
Trường đại học nơi Daphne Koller đã theo học là trường đại học nào? 	đại học California, Berkeley
Đội nào sử dụng Empire Field? 	Máy bay phản lực Winnipeg
Ai đã phát triển Still Life with Old Shoe? 	Frans Hals
The Boy Must Live là một phần của bộ truyện nào? 	Đội quân của bố
Crad Kilodney chết ở đâu? 	Cleveland
Tên của bang nơi Madhapur tọa lạc là gì? 	huyện Bỉm
Gabriel Landeskog chơi cho đội nào? 	ColumbusÁo khoác màu xanh
Họ của Lagynopteryx là gì? 	Họ Acaridae
Người nào là kiến trúc sư của Tòa nhà Liên bang Chet Holifield? 	Charles Pereira
Nikola Jokić đã chơi cho đội nào? 	Minnesota Lynx
Simeon Thayer đã tham gia vào cuộc xung đột nào? 	Chiến tranh Cách mạng Pháp
Công ty sản xuất nào đã tham gia vào bộ phim Hoàng tử sinh viên ở Old Heidelberg? 	Kỷ lục đóng thế
Liên hoan phim quốc tế Venice lần thứ 7 diễn ra vào ngày nào? 	1949
Whitney Boddie thuộc đội nào? 	Các vị vua Sacramento
Cầu Öland được thành lập vào năm nào? 	1926
Korabl-Sputnik 5 được phóng vào ngày nào? 	1 tháng 12 năm 1960
Quinn Run nối với sông nào? 	Lạch Mahoning
Quốc gia gốc của Agustín Lazo Adalid là gì? 	Tây ban nha
Ngày sinh của Ronan Harris là khi nào? 	1953
Tự kỷ ám thị là của ai? 	gợi ý
Surfeit of Lampreys có trong bộ phim nào? 	Dòng cá mút đá
Đội góc Ranipokhari chơi trận sân nhà ở đâu? 	Sân vận động thể thao Dasarath Rangasala
Cha đẻ của Secreto là ai? 	Danehill
Vị trí của Eudamidas III là gì? 	pharaon
Sản phẩm của Morupule Colliery là gì? 	uranium
Nhà phân phối của The Golf Specialist là ai? 	Bản ghi RKO
Giới tính của bà Montour là gì? 	nam giới
James Newman-Newman là một sĩ quan trong cuộc chiến tranh lịch sử nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Nguyên nhân cái chết nào được liệt kê cho Boris Barnet? 	tai nạn
Jiao Ting đến từ chương trình nào? 	Chiến binh đường phố
Bài hát Tervaskanto của ai? 	Konstantiney
Nguyên nhân cái chết của Meryl O'Loughlin là gì? 	ung thư phổi
Quần đảo Monk nằm ở lục địa nào? 	Antar
WVSS phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Gainesville
Brett McLean chơi cho đội nào? 	Milwaukee Bucks
Fist of Fun được phát trên mạng gốc nào? 	ITV
Vị trí của Frank Pace là gì? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Ariel Amijenda đến từ nước nào? 	Brazil
NDUFA4 được tìm thấy trên nhiễm sắc thể nào? 	nhiễm sắc thểBảy
Sự kết thúc của Ahnenerbe vào năm nào? 	1968
Người phụ nữ nào đã sinh ra Philip Ernest, Bá tước Hohenlohe-Langenburg? 	Magdalena của Nassau
Nili Fossae có thể được tìm thấy trên mặt trăng hay hành tinh nào? 	thủy ngân
Ai là người chỉ đạo Henry Fool? 	William Beaudine
Vị trí nào được giữ bởi Ignazio Corrao? 	Tổng thống Argentina
Album Blue Moods thuộc về nghệ sĩ biểu diễn nào? 	Barry trắng
Caroline Maes đến từ nước nào? 	Nam Phi
Tên nhà xuất bản của Crooked House là gì? 	Câu lạc bộ tội phạm Collins
Nghề nghiệp của John Porter Clark là gì? 	họa sĩ
Shane Kavanagh sinh ngày bao nhiêu? 	1942
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan với Nigel Griffiths? 	Đại học Edinburgh
Nguyên nhân cái chết của Ada Comstock là gì? 	Ada Comstock
Chòm sao mà HR 4072 là một phần của? 	Corona Borealis
Ngày sinh của WS Bristowe là khi nào? 	1909
Matthias Koch chơi bóng ở vị trí nào trên sân? 	người ghi bàn
Discoglypremna thuộc loại gia đình nào? 	Họ Geometridae
Hãng phim nào đã phát hành bộ phim Nhật ký trái tim tím? 	Hình ảnh Cộng hòa
TYPO3 được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	PHỞ
Ngày ra mắt TDRS-11 là ngày nào? 	31 tháng 12 năm 2013
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Bà nội trợ Beverly Hills? 	Bertine Smith
Koko Sakibo đến từ nước nào? 	Kenya
Quốc tịch của Stanisław Dziwisz là gì? 	tiếng Đức
Upsilon Pegasi ở chòm sao nào? 	Song Tử
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo Tình dục & Triết học? 	Mohamed Nasheed
Viberti thành lập vào năm nào? 	1902
Günther Rücker chết ở đâu? 	Viên
Nội các của Kazimierz Marcinkiewicz bắt đầu vào năm nào? 	2013
Phạm vi của Sylvia Fisher là gì? 	giọng trầm
Associação Sportiva Sociedade Unida chơi trò chơi của mình ở đâu? 	Baenão
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm về Hotel Attraction? 	Antonio da Sangallo
Kiểu giọng của Jean-Étienne-Auguste Massol là gì? 	giọng nữ cao
Nữ hoàng Elizabeth Land tọa lạc ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Mẹ của Sophie ở Legnica tên là gì? 	Sophie Amalie của Brandenburg-Ansbach
Công ty mẹ của Aermacchi là gì? 	Tập đoàn ô tô Fiat
Ngày mất của William Holwell Carr là ngày nào? 	1947
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Hiệu ứng sợ hãi? 	Capcom
Winibald đã chết ở đâu? 	Dresden
Duane Barry là một phần của bộ phim nào? 	Babylon 5
Năm thành lập của Irbit là gì? 	1993
125 Greenwich Street được thiết kế bởi ai? 	Rapp và Rapp
Jena Osman đã học trường đại học nào? 	Đại học Washington
Kiến trúc sư của Nhà thờ Brorson là ai? 	Christopher Wren
Ai là người tạo ra North Square? 	Alexandre Promio
2997 Cabrera được phát hiện khi nào? 	17 tháng 11 năm 1974
Van Tuinei chơi cho đội thể thao nào? 	Gấu Chicago
Marco Lazzara hát ở loại giai điệu nào? 	giọng nam cao
Archie Carpenter tham gia chương trình nào? 	Dây
Air Georgian hoạt động ở sân bay nào? 	Sân bay Toronto Gatwick
Lễ diễu hành mừng mùa diễn ra ở địa điểm nào? 	Áo mới
Hợp tác xã Nhà sách Amazon kết thúc vào năm nào? 	Chương trình hợp tác
Raklinovo nằm ở bang nào? 	Tỉnh Pavia
Hãng thu âm của Bleuphoria là hãng nào? 	EMI
Luis Martín thuộc dòng tu nào? 	Đặt hàng phục vụ
Cái chết của Enrique Ernesto Shaw xảy ra khi nào? 	1952
Ilva Bagnolese thuộc giải đấu nào? 	Naisten Liiga
Loài nào có gen HSP90AA2? 	nam giới
Cha của Peisistratos tên là gì? 	Hippocrates
Sămănătorul được viết bằng ngôn ngữ nào? 	người Pháp
Ai là người thiết kế USRA Heavy Pacific? 	Hiệp hội Đường sắt Hoa Kỳ
Kvir được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Yiddish
Shirley McClellan đến từ nước nào? 	Ireland
Real Sociedad tham gia giải đấu nào? 	Segunda Division
Điều gì gây ra cái chết của Herbert Callen? 	Bệnh mất trí nhớ
O Tico-Tico kết thúc vào ngày nào? 	1994
Gordon Connelly sinh ra ở đâu? 	Belfast
Nguyên nhân cái chết của Carl Bloch là gì? 	viêm phổi
Đạo diễn phim Con út là ai? 	đĩa Rudolf
Chicago Riot đã tham gia giải đấu nào? 	Giải bóng đá trong nhà lớn
Công ty nào sản xuất Singed? 	Hãng phim Fox
Rhythm of a Crime bắt nguồn từ nước nào? 	Canada
Mọi người đều yêu thích Hugo là một phần của bộ phim nào? 	Dexter
Ai là đạo diễn của The Wild Bunch? 	Louise Lester
Leandro Marín là thành viên của đội nào? 	Câu lạc bộ Libertad
Cha của Hendrik Brugman tên là gì? 	Gustaf Brugmans
Mangala Valles có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	Io
Sidhbari nằm ở bang nào? 	Karnataka
Nghề nghiệp của Henri-Jacques de Croes là gì? 	chính trị gia
Quốc tịch của Ilona Richter là gì? 	Áo
Cầu Rachel Carson bắc qua sông nào? 	Sông Monongahela
Đài tưởng niệm Lincoln được đặt theo tên gì? 	Abraham Abraham Lincoln
Ron Dowling sinh năm nào? 	1957
Kênh nào đã phát sóng Đèn hướng dẫn? 	TBS
Nhà sản xuất HMS H22 là ai? 	Lãnh chúa Cammell
HMS H24 do công ty nào sản xuất? 	Lãnh chúa Cammell
Nhà sản xuất Venturi Atlantique là ai? 	Nhà máy ô tô Venturi
Ai là họa sĩ minh họa Whistle for Willie? 	Eddie Rabbitt
Iain MacKintosh đã phải vật lộn với căn bệnh gì? 	bệnh Parkinson
Ai đã thiết kế ra ngư lôi Mark 29? 	Xưởng hải quân Washington
Tên của kiến trúc sư đã làm việc trên đài phun nước Trevi là gì? 	Trevi
Tạp chí Europa bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Yiddish
Pháp-Guyan được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh
Người thiết kế Villa Zeno là ai? 	Andrea Mantegna
Mare Undarum nằm trên thiên thể nào? 	Sao Hoả
Con chuột bụng trắng của Anderson thuộc loại gia đình nào? 	Cinnyris
Savage Steel là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	vũ trụ hình ảnh
Cơ thể thiên văn mà Rahway Valles tọa lạc là gì? 	Iapetus
Tên của tiểu bang nơi có hồ Lafayette là gì? 	Newyork
Đạo diễn nào đã làm việc cho Strauss Is Playing Today? 	Sid Meier
Cryptendoxyla thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Amar Laskri chết vào ngày nào? 	27 tháng 9 năm 2014
Cain Nunatak ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Vị trí mà Prentice Cooper nắm giữ là gì? 	Thống đốc bang New Jersey
Quốc tịch của José Rodríguez Fuster là gì? 	Tây ban nha
Eoscopus là thành viên của gia đình nào? 	Họ Crambidae
Nghề nghiệp của Catrin Edwards là gì? 	ca sĩ
Vị trí nào được nắm giữ bởi Cyprien Ntaryamira? 	bộ trưởng Y Tế
Djibouti Airlines được thành lập vào năm nào? 	1993
Réjean Houle được liên kết với đội nào? 	Chim cánh cụt Pittsburgh
Ai tham gia Sila Nerangalil với tư cách là diễn viên? 	Mohanlal
Ai là người tạo ra Chicago Hope? 	JM Barrie
George William de Carteret qua đời vào ngày nào? 	1898
Vị trí mà Bernardo de Sandoval y Rojas nắm giữ là gì? 	giám mục
Trận Ulundi diễn ra vào ngày nào? 	27 tháng 8 năm 1879
Đội mà Ianis Hagi liên kết là gì? 	PSV Eindhoven
Nơi sinh của Ulrike Folkerts là gì? 	Wiessee
Aleksejs Šarando được liên kết với đội nào? 	FK Baník Sokolov
Chúa Kitô trong sa mạc là ai? 	Albert Gleizes
Người thiết kế Tòa nhà Leiter thứ hai là? 	William Pereira
The Last Picture Show do ai đạo diễn hoặc biên tập? 	Peter Bogarde
Sự hình thành của Những cô gái tháng 9 diễn ra ở thành phố hoặc tiểu bang nào? 	Brighton
Chú thỏ chạy trốn được minh họa bởi ai? 	Tường Dorothy
Nhà thiết kế của Banjo-Tooie là ai? 	Gregg tháng tám
Ai được liệt kê là cha của José de San Martín? 	Francisco de San Martín
Vị trí của S. Dwight Slade là gì? 	thành viên của Hạ viện Pennsylvania
Tuvix thuộc dòng nào? 	Du hành giữa các vì sao: Doanh nghiệp
Vị trí mà Oh Do-hyun đóng được gọi là gì? 	hậu vệ
Bản sắc dân tộc của Léon Dierx là gì? 	tiếng Đức
Ai xuất hiện trong phim Attack the Block? 	John Cho
Người mẹ của Margaret xứ Hanau-Münzenberg là ai? 	Margaret xứ Ravensberg
Ai đã tạo ra Bergmann 1896? 	Anselm Bergmann
Ngôi sao 110 Virginis là một phần của chòm sao được gọi là gì? 	Vela
Ai đã khiến 2134 Dennispalm được biết đến? 	Charles T Kirtley
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Bruce Shingledecker? 	tự tử
Landy Mattison sinh ra ở thành phố nào? 	Montgomery
Ocepeia là thành viên của gia đình nào? 	Họ Gelechiidae
Suat Hayri Ürgüplü chết ở địa điểm nào? 	Bursa
Vị trí của Henry Smith Lane là gì? 	Thống đốc Georgia
Cha của Mã Hy Phàm tên là gì? 	Mã Khai Huy
Tên họa sĩ minh họa của cuốn sách Death's Domain là gì? 	Chris Riddell
Eugene Kirwan là thành viên của đội nào? 	Borussia Dortmund
Ai là cha của Lucy Crane? 	Henry Crane
Sân vận động sân nhà của Curicó Unido tên là gì? 	Baenão
Nikiforos Diamandouros đến từ nước nào? 	Litva
Kiến trúc sư của dự án 20 Fenchurch Street là ai? 	Rafael Moneo
Tying Tiffany là công dân của nước nào? 	Hồng Kông
Hãng thu âm của Johnny 99 là hãng nào? 	Hồ sơ thủ đô
Sông Moa nằm ở lục địa nào? 	Châu Đại Dương
Killamery nằm ở bang nào? 	Quận ngoại ô
Bản sắc dân tộc của Robert Jacob Gordon là gì? 	Tiếng Anh
Loài nào có gen TMEM260? 	nam giới
Papendrecht nằm ở vùng nước nào? 	Benedenrecht
Bạn có thể tìm thấy Afriqiyah Airways ở sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Afriqiyah
Điều nào mô tả giới tính hoặc giới tính của George Bradburn? 	giọng nam trung
Sản phẩm của Nova Scotia Mine là gì? 	vàng
Quốc tịch của Léontine Zanta là? 	tiếng Đức
Mạng nào đã phát sóng Alles außer Sex? 	Das Erste
Nơi sinh của Barry Vercoe là gì? 	Glasgow
Bản sắc dân tộc của Jean-Pierre Martins là gì? 	Tiếng Anh
Willoughby Cotton đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Oxford
Quãng giọng của Alasdair Elliott là bao nhiêu? 	âm trầm
Chòm sao nào được hình thành bởi NGC 7752 và NGC 7753? 	Corona Borealis
Cơ thể thiên văn mà Vallis Bouvard đang ở là gì? 	Sao Hoả
Vũ trụ hư cấu mà Hector Hammond thuộc về là gì? 	vũ trụ Marvel
Christophe Roux là công dân của nước nào? 	Thụy sĩ
Cầu Caiyuanba bắc qua sông nào? 	Dòng sông màu vàng
Chế độ ăn kiêng của Phần Lan kết thúc vào năm nào? 	1919
Regis de Souza thuộc vị trí tuyển thủ nào? 	hậu vệ
Họ Thermoproteales là gì? 	Protein nhiệt
Công ty nào đã xuất bản Tạp chí Mạng kết nối? 	Wiley-Blackwell
André Trillard từng giữ chức vụ nào? 	tổng giám mục
Cầu Tionesta bắc qua sông nào? 	Sông Connecticut
Ngày nào gắn liền với Trận Tarcal? 	27 tháng 10 năm 1827
Ai là nhà xuất bản của Decap Attack? 	Atari
Pleoscutula là thành viên của gia đình nào? 	Họ Noctuidae
Ngày mất của Abraham de Wicquefort là ngày nào? 	1650
Otto Behaghel chết ở thành phố nào? 	München
Doanh nghiệp nào đã xuất bản PixelJunk Bắn súng 2? 	Q Entertainment
Faraway Hill xuất hiện lần đầu trên kênh nào? 	Khám phá trẻ em
Mạng nào đã phát sóng Main Aisi Kyunn Hoon? 	Công ty Hình ảnh Percept
Vị trí bóng đá của Richie Guerin là gì? 	hậu vệ
Mẹ của János Wass là ai? 	María Wass
Đội bóng FC Mecklenburg Schwerin là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Giải đấu Mecklenburg-Vorpommern
La Settimana Enigmistica được viết bằng ngôn ngữ nào? 	người Tây Ban Nha
WFHA-LP được cấp phép ở thị trấn nào? 	Foley
Tạp chí bóng đá hàng tháng Le Parisien đưa tin bằng ngôn ngữ nào? 	người Paris
Đồi Drune thuộc lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Ngày STS-132 được ra mắt là ngày nào? 	23 tháng 7 năm 2010
Đội mà Zé Soares liên kết là gì? 	1 FC Magdeburg
Công ty mẹ của Bombardier Transport là gì? 	Máy bay ném bom Vận tải
Helen Timmons Henderson làm nghề gì? 	nhà thực vật học
Antonietta Meo đang giữ danh hiệu gì? 	thánh công giáo
Ai là người phát hiện ra 174 Phaedra đầu tiên? 	Robert Luther
Casalarreina nằm ở tiểu bang nào? 	Tocantin
Ai là người tạo ra The Charlie Brown và Snoopy Show? 	Charles Mowbray
Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage kết thúc vào năm nào? 	2 tháng 2 năm 1982
Fisher Run chảy vào cái gì? 	Lạch Mahoning
Tên của Công chúa Mathilde Caroline của mẹ xứ Bavaria là gì? 	Therese Behr
Bài hát hoặc album With the Tenors of Our Time của nghệ sĩ nào? 	Barry Humphries
Trường đại học nơi Daniel Mora học là gì? 	Đại học Complutense Madrid
Ngày sinh của Joaquina Navarrete Contreras là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1986
Love and Again có nguồn gốc từ nước nào? 	Châu Úc
The Loner được phát trên mạng gốc nào? 	Kênh số 4
Olav Gurvin đã học hoặc làm việc ở đâu? 	Đại học Do Thái Jerusalem
Tên nhà phát hành TimeSplitters 2 là gì? 	Trò chơi 2K
Ngày hoặc năm phát hiện ra 2997 Cabrera là? 	17 tháng 8 năm 1974
Vị trí nào được giữ bởi Daniel Reiner? 	thị trưởng
Vương quốc Asturias giải thể vào năm nào? 	1891
Ai đã thiết kế Fife House? 	Thủ tướng và Patrick
Carteria thuộc loại gia đình nào? 	Lymantriaceae
Ai ở Zavallılar với tư cách là diễn viên? 	Işın Karaca
Sông Zamantı nối với con sông nào? 	Sông Zamanti
The Captives of Kaag là một phần của bộ truyện nào? 	Nancy Drew
Max Matern được coi là đã phạm tội gì? 	thủ đô giết người
Jean Lemoine sinh ra ở thành phố nào? 	Montréal
Ai đã từng đóng phim hài Người Hầu Giả? 	Diana Dors
Núi Kosciuszko thuộc châu lục nào? 	Châu Á
Loue chảy vào cái gì? 	Độ bền
Wu Xue có liên quan đến giới tính gì? 	nam giới
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Tạp chí Luật Maine? 	Cao đẳng Lincoln
Sons of the Oak thuộc bộ truyện nào? 	Xương
Nhà phân phối The Saint's Double Trouble là ai? 	Hình ảnh Rockefeller
Căn bệnh nào đã giết chết Crowfoot? 	uốn ván
Chương trình Ice Loves Coco ban đầu được phát sóng trên mạng nào? 	YTV
Kênh nào phát sóng Comin' Up Country? 	CBCTV
Karim-Mohamed Maamoun đến từ thành phố nào? 	Dakar
Kiểu giọng của Sylvie Valayre là gì? 	giọng nữ cao
Giuseppe Tonelli sống ở đâu khi ông qua đời? 	la Mã
Terraconia là thành viên của gia đình nào? 	Họ Crambidae
Khu lịch sử Golden West Lodge nằm ở tiểu bang nào? 	Pennsylvania
Năm chính thức phê duyệt United Defense M42 là năm nào? 	1940
Boraston nằm ở bang nào? 	Suffolk
Nguyễn Hiểu Vũ nằm trong tác phẩm nào? 	Hồng Lâu Mộng
Bob Larmore đến từ thành phố nào? 	thành phố San Diego
Đất nước của Phoonk là gì? 	Nepal
Đạo diễn nào đã đạo diễn Three Lucky Fools? 	Mario Monicelli
Năm cuối cùng của Konin Voivodeship là gì? 	1793
Quốc tịch của Noël Valois là gì? 	tiếng Đức
Đài tưởng niệm Liên minh miền Nam ở Nicholasville nằm ở bang nào? 	Virginia
Rose of the Rancho do ai đạo diễn hoặc biên tập? 	César Pelli
Người phụ nữ Acrisius nào được sinh ra? 	Doris
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Jacques Anquetil? 	bệnh lao
Bài hát Đếm xe xanh của nghệ sĩ nào? 	John Lennon
Vị trí nào được giữ bởi Jean Gratton? 	Thành viên Quốc hội
Austen Kark sống ở đâu khi chết? 	Tucson
Sông Spray nối với sông nào? 	Vịnh phun
Ai được liệt kê là cha của Mari Maurstad? 	David Maurstad
AAI RQ-2 Pioneer được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1985
Age of Mythology nằm ngoài bộ truyện nào? 	Babylon 5
Dragovištica là phụ lưu của sông nào? 	Vjosë
Fortuneleptura thuộc gia đình nào? 	Tephritinae
Nguyên nhân cái chết của Iron Tail là gì? 	ung thư tuyến tụy
Ngày sinh của Barry Coward là? 	1957
Tên của đội thể thao có thành viên là Cole Schneider là gì? 	Người khổng lồ New York
Sự nghiệp của Eugenia Mandal là gì? 	người bơi lội
Royal Air Freight hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay Quận Oakland
Rabie Benchergui gắn bó với đội nào? 	Chân Clermont
Lâu đài Queenie nằm ở đâu? 	Yorkshire
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Harry Dalton? 	bệnh ung thư Parkinson
Ngôn ngữ của Inez là gì? 	tiếng Aragon
Trường đại học nơi Bernard Khoury theo học là trường nào? 	đại học Harvard
Bảo tàng Nghệ thuật Alexandria được thành lập khi nào? 	1979
Ngày ra mắt của Progress M-17 là khi nào? 	25 tháng 1 năm 1993
Sonthonnax-la-Montagne nằm ở bang nào? 	Loire-Atlantique
GCR Lớp 2 liên quan đến năm nào? 	1801
Các trận sân nhà của Philadelphia KiXX diễn ra ở đâu? 	Khu liên hợp thể thao Liacouras
Con tàu lớn do ai chế tạo? 	John G Adolfi
Số Hilbert được đặt theo tên của ai? 	Philip Hilbert
Bánh răng van Joy do ai phát hiện ra? 	Ernest Emerson
Lincoln và Niagara giải thể vào năm nào? 	1902
BugSat 1 ra mắt vào ngày nào? 	19 tháng 4 năm 2014
Pohádka ghi điểm cho nhạc cụ nào? 	ống sáo
Ca sĩ kiêm nhạc sĩ nào là album phòng thu thứ năm của Love, Life & Loyalty? 	Kanye West
Joseph B. Hayden đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Mỹ-Philippines
Walking in the Kingdom là một phần của mạng nào? 	MTV
Đất nước của Rocky Hollow là gì? 	Canada
Paramount Home Media Distribution được thành lập vào năm nào? 	1957
Aditya Puri là công dân của nước nào? 	Maharashtra
Thời điểm diễn ra MW 18014 là khi nào? 	20 tháng 8 năm 1944
Ngôi sao của Vrutham là ai? 	Sivaji Ganesan
Công ty nào là công ty mẹ của Ban Công tác Mặt trận Thống nhất? 	Ban Chấp hành Trung ương Liên bang Cộng sản Trung Quốc
Công ty nào sản xuất xe đạp Bắc Kinh? 	Sony Music Entertainment
Dwingeloo 1 được phát hiện vào năm nào? 	2004
Công ty sản xuất Ishaqzaade chịu trách nhiệm là gì? 	Nhà sản xuất Yash Raj
Aerosmith được thành lập ở thành phố nào? 	Philadelphia
Đạo diễn nào đã làm việc cho bộ phim 30 Winchester per El Diablo? 	Gianni Amelio
Em gái của Terence MacSwiney là ai? 	Patricia MacSwiney
Sông Perdido nối vào vùng nước nào? 	Vịnh Caracas
Ngày đầy đủ mà Leoni Leo gặp nạn là ngày nào? 	1918
Slab Fork rẽ vào dòng sông nào? 	Lạch Sandy
Đơn vị Hỗ trợ Không quân Đông Bắc được thành lập vào năm nào? 	2002
Tên trường đại học đã đào tạo Miguel Alonso Reyes là gì? 	đại học California, Berkeley
George Warner chơi cho đội thể thao nào? 	Sói Warrington
Jacques de Lacretelle có quốc tịch gì? 	Tiếng Anh
Blizzards Run là một nhánh của cái gì? 	Sông Susquehanna
Blackberry Run tham gia vào nhóm nước nào? 	Sông Đông
Louis Beguin-Billecocq sinh ngày bao nhiêu? 	19 tháng 3 năm 1913
Ngày mất của Antonio Pigafetta là ngày nào? 	1780
Người phụ nữ Marjorie Bruce nào được sinh ra? 	Linda Bruce
Giải đấu của New Britain Rock Cats là gì? 	Liên đoàn Đông Connecticut
Brian Oliván là thành viên của đội nào? 	CD Leganes
Louise Henriette Françoise de Lorraine là thành viên của gia đình quý tộc nào? 	Nhà Lorraine
Ai là người thiết kế Cuộc giải cứu công chúa Blobette? 	Dave Gilbert
Høgsenga Crags nằm trên lục địa nào? 	Châu Âu
José de Carvajal y Hué giữ chức vụ gì? 	hồng y
Tên nhà xuất bản Magallania là gì? 	Wiley-Blackwell
Công ty nào chế tạo Commander (dao)? 	Erma Werke
Ngày xảy ra chuyến bay 91 của Cougar Helicopters là ngày nào? 	12 tháng 2 năm 2009
Rhyncolini thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Thung lũng Fjellimellom nằm ở lục địa nào? 	Châu phi
Lehigh Valley IronPigs đã tham gia giải đấu nào? 	Giải bóng đá ngoại hạng quốc tế
Mississippi Storm đã tham gia giải đấu nào? 	Giải bóng đá chuyên nghiệp quốc gia
Nhà xuất bản đã xuất bản Buggy Boy là gì? 	Gameloft
Cha của Elizabeth de Bohun là ai? 	John de Bohun, Bá tước thứ nhất của Northampton
Kanslikajen nằm cạnh vùng nước nào? 	Storsjon
Cha của John Lapus là ai? 	William Lapus
Lễ diễu hành theo mùa tồn tại ở địa điểm nào? 	Michigan
Nguyên nhân cái chết của Owen Moore là gì? 	suy tim
Vị trí của Vincenzo Aita là gì? 	Tổng thống Ý
VG Airlines kết thúc vào năm nào? 	2003
Hermann Heinrich Howaldt chết ở thành phố nào? 	Goteberg
Cha mẹ nam của Tautvilas là ai? 	Aphrodite
Ngày mất của Máximo Jerez là ngày nào? 	1957
Người thiết kế của Corn Palace tên là gì? 	César Pelli
Tanja von Lahnstein là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Đam mê
Đội mà Marcus Winn liên kết là gì? 	Gấu Chicago
Ewa Biegas hát với loại giai điệu nào? 	giọng nữ cao
Ice Field dành cho nhạc cụ gì? 	ống sáo
Charlotte Lee, nhân vật cha của Nữ bá tước Lichfield là ai? 	Charles II của Anh
Nghề nghiệp của Patrick Hegarty là gì? 	diễn viên
Giới tính của Mabel Muslimra là gì?
Roger Bourke White đến từ thành phố nào? 	Thành phố New York
Ngôn ngữ Visão được viết bằng gì? 	tiếng Litva
Đảo Slumkey nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Jacob van Artevelde đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Leiden
Costa Fascinosa là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Tàu du lịch lớp Fascinosa
Tập đoàn nào đã tạo ra HMS M4? 	Harland và Wolff
Ai xuất hiện trong bộ phim Được cứu khỏi biển? 	Diana Dors
Cothurus thuộc họ nào? 	Họ Cothuridae
Vịnh Massachusetts kết nối với con sông nào? 	Kênh Massachusetts
Ngôn ngữ lập trình cho IntelliCAD là gì? 	CAD
Dreadwind đến từ chương trình nào? 	máy biến áp
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Daphney Hlomuka? 	ung thư phổi
Tạp chí bóng đá hàng tháng Repere Transilvane đưa tin bằng ngôn ngữ nào? 	người Đan Mạch
Ngày sinh của Lilian Snelling là khi nào? 	1946
Ai là người thiết kế lớp 670 của Đường sắt Caledonian? 	John Anh
Seawise Giant được sản xuất bởi công ty nào? 	thợ săn thiên nga
Tên của tiểu bang nơi Estos tọa lạc là gì? 	Puerto Rico
WFGS nằm ở tiểu bang nào? 	Ohio
Vị trí của Milas K. Young là gì? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Nguyên nhân cái chết của Dorothy Phillips là gì? 	ung thư phổi
NGC 5838 có thể được tìm thấy ở chòm sao nào? 	Thiên Bình
Sentinels of Magic là một nhân vật hư cấu trong loại vũ trụ nào? 	vũ trụ Marvel
Tạp chí bóng đá hàng tháng 25 Ores đưa tin bằng ngôn ngữ nào? 	lãng mạn
Hãng thu âm của Bat Out of Hell tên là gì? 	Bản ghi Def Jam
Paolo Farinati chết ở đâu? 	Bologna
Daniel Belcher thuộc loại giọng nào? 	giọng nam cao
Estampes được viết cho nhạc cụ nào? 	cái trống
Vị trí của Rainald xứ Dassel là gì? 	Tổng giám mục Vienna
Trường đại học nơi Joseph Ponsetto theo học là trường nào? 	Đại học Chicago
Trường đại học nơi Mick Jagger học là gì? 	Đại học Liverpool
Ai là người biểu diễn Out for the Cash? 	Tiền mặt
Đạo diễn của bộ phim Taylor Chain là ai? 	D Ross Lederman
Ngày mất của Audun Munthe-Kaas Hierman là ngày nào? 	1929
Rock Lords xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Bánh răng kim loại
Ai là người biểu diễn Da Real Thing? 	Bản ghi A&M
Kiến trúc sư của Thư viện Tưởng niệm Billings là ai? 	Henry N Cobb
Loài nào có gen ZDHHC2? 	nam giới
Tên của thành phố Petteri Pennanen sinh ra là gì? 	giả mạo
Ngày mất của Stephen Codman là ngày nào? 	1915
HD 75898 có thể được tìm thấy ở chòm sao nào? 	Carina
Evoga không còn tồn tại vào năm nào? 	2008
Ngày đưa Kh-25 vào sử dụng là năm nào? 	1970
António Sebastião Spínola qua đời năm nào? 	1926
Mạng phát sóng Kotikatu ở đâu? 	Kênh Mega
La belladorente nel bosco dựa trên cái gì? 	Sicilia
Nawaf bin Faisal thuộc gia đình quý tộc nào? 	Faisalid
Roshown McLeod thuộc đội nào? 	Milwaukee Bucks
Tên của người phát hiện ra 761 Brendelia là gì? 	Franzisk Kriegel
Rodney Robert Porter đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Wisconsin-Madison
WBCL phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Brandon
Người thiết kế LNER Gresley Lớp A1 và A3 tên gì? 	Xe trọng điểm
Nguyên nhân cái chết của Bärbel Bohley là gì? 	ung thư vú
Lee Lozowick đã sống ở thành phố nào khi chết? 	San Francisco
Dorotheenstadt bị giải thể vào năm nào? 	1824
Tác phẩm Chân dung Mariana của Áo là của ai? 	Titian
František Veselý sinh ra ở thành phố nào? 	Přerovín
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Hellier Stradivarius? 	Antonio Climati
FOXP3 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Transit New Zealand kết thúc vào năm nào? 	1 tháng 12 năm 2008
Cha của Carrozza là ai? 	Danehill
Heilbronn nằm ở vùng nước nào? 	Weser
Dublin Blues được đồng sáng tác và thu âm bởi nghệ sĩ nào? 	John Lennon
Quốc tịch của Juan Alejandro Abaurre là gì? 	Colombia
The People Will Hear thuộc bộ truyện nào? 	Seinfeld
Tên trường đại học đã đào tạo Leila Sansour là gì? 	đại học Harvard
Lục địa June Nunatak là gì? 	Bắc Mỹ
Melchior Goldast sống ở đâu khi chết? 	Tbilisi
Thành phố nơi sinh của Ahmed Fellah là gì? 	Tunisia
Ai là đạo diễn của A Night in Heaven? 	John G Blystone
Cơ thể thiên văn mà Misty Montes tọa lạc là gì? 	Mặt trăng
Cầu thủ Mikael Lindholm chơi cho đội nào? 	Los Angeles Vua
Carlos Medina Plascencia làm nghề gì? 	nhà văn
Công ty nào sản xuất Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Nhà máy đầu máy Baldwin
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Joe Hall Morris? 	đại học Harvard
Joaquín Calderón sinh năm nào? 	20 tháng 4 năm 1986
Crepidula thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Swords Against Wizardry là một phần của bộ truyện nào? 	Phù thủy trẻ
Đất nước ban đầu của Mait Metsanurk là gì? 	Armenia
Lauri Tähkä ở nước nào? 	Luxembourg
Người phụ nữ nào là em gái của Emilie Stoesen Christensen? 	Terje Stoesen Christensen
Jeremy Staunton chơi cho đội thể thao nào? 	Chiến binh Worcester
Mạng đầu tiên mà Albert's Place sử dụng là gì? 	CBCTV
Klaus Wowereit đã giữ chức vụ nào? 	thủ tướng
Sự nghiệp của Karsten Albert là gì? 	họa sĩ
Stirellus là thành viên của gia đình nào? 	Họ da liễu
Sông Birbir rẽ vào dòng sông nào? 	Sông Heyshope
Arizona Heatwave thuộc giải bóng đá nào? 	Giải đấu phát triển USL Premier
Ai góp mặt trong phim They Went That-A-Way & That-A-Way? 	James Stewart
François Hemsterhuis có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Vị trí của Lorenzo Strozzi là gì? 	trụ trì
Brenda Lewis thuộc loại giọng nào? 	mezzo-srano
Hãng thu âm của Somebody's Wait là hãng nào? 	Hồ sơ Columbia
USS Macdonough (DD-9) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Lớp tàu khu trục Paulding
James Charles Kopp được coi là đã phạm tội gì? 	ngộ sát
Công ty sản xuất nào có liên quan đến Main Naa Bhoolungi? 	Hình ảnh PVR
Lukas Ligeti gắn liền với thành phố nào? 	München
Hãng thu âm của Who's Making Love là hãng nào? 	Motown
Kỷ Jura được đặt theo tên của ai? 	công viên kỷ Jura
Ngày sinh của Rocky Fielding là ngày nào? 	18 tháng 2 năm 1925
Nam Tyrol được thành lập khi nào? 	1917
Mạng nào ban đầu lưu trữ các Video Đêm Thứ Sáu? 	Ôxy
Phiên bản đầu tiên của Học viện Newbury được phát hành vào năm nào? 	2003
Samuel Bayón sinh năm nào? 	18 tháng 9 năm 1986
Albuquerque Plaza được thiết kế bởi ai? 	Hellmuth & Koch
Người phụ nữ nào đã sinh ra Simba? 	Otrera
Olga Krishtop đến từ nước nào? 	Thổ Nhĩ Kỳ
West Coast Eagles đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Liên đoàn bóng bầu dục quốc gia
Người biểu diễn nào đã phát hành A Semblance of Normality? 	lang thang
Shah Hoseyni nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Poshtkuh
Nhóm nhạc Hope được thành lập vào năm nào? 	2009
Phòng trưng bày Itsutsuji được thành lập vào năm nào? 	1989
Kiglon FC đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Giải Ngoại hạng Zimbabwe NSW
Công ty nào sản xuất Xe phóng vệ tinh Polar? 	Gazprom
Zisa Corona có thể được tìm thấy trên mặt trăng hay hành tinh nào? 	Corona
Hãng thu âm của Leave Here tên là gì? 	Hồ sơ hoa cúc chết
Loại giọng nói mà Joseph Carl Breil có là gì? 	giọng nam trung
Cuộc chiến hay trận chiến nào liên quan đến Şahin Bey? 	Chiến tranh Balkan lần thứ nhất
Gia đình của Phaenomonas là gì? 	Họ Phaenomonidae
Sự xuất hiện của Lyon Hunter được thấy trong tác phẩm nào? 	Babylon 5
Cao đẳng Munsang được đặt theo tên gì? 	Sang Quốc Phàm
Vùng nước mà Douro ở gần là gì? 	Douro
Album Here Comes Your Man thuộc về nghệ sĩ nào? 	Tường Dorothy
Mary Badham được đề cử giải thưởng gì? 	Giải Oscar cho phim hay nhất
Đất nước dành cho chị em Savage là gì? 	nước Bỉ
Cleveland Kickers đã tham gia giải đấu nào? 	Giải bóng đá Bắc Mỹ
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Jean-Pierre Lorit là gì? 	Tiếng Anh
Sounds Like là một phần của bộ truyện nào? 	Gia đinh Simpsons
Giới tính của Carla Bradstock là gì?
Kiến trúc sư của Symphony Towers là ai? 	Skidmore và Công ty
Luca De Maria làm nghề gì? 	nhà báo
Quan điểm của James H. Hamlin là gì? 	thành viên của Thượng viện bang Wisconsin
Công ty nào đã tạo ra SketchFighter 4000 Alpha? 	AmbrosiaZen
Mạng nào lưu trữ Yancy Derringer? 	NBC
Quốc gia nào đã phát hành Holiday Showdown? 	New Zealand
China Yuchai International được thành lập vào năm nào? 	1997
Cái chết của Francis Charles Lawley xảy ra vào ngày nào? 	1917
Tên của tiểu bang nơi Strathdon tọa lạc là gì? 	nước Anh
Ivan Droppa chơi cho đội nào? 	SK Sigma Olomouc
Filipinki được thành lập ở thành phố nào? 	Płock
Đội quân của cụ Dumbledore xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Đội quân của cụ Dumbledore
Marlo Thomas đến từ thành phố nào? 	thành phố San Diego
Edward B. Young là một phần của cuộc chiến nào? 	chiến tranh Hàn Quốc
Ngày Progress 3 được ra mắt là ngày nào? 	20 tháng 1 năm 1978
Ai trao giải thưởng PEN/Faulkner cho tiểu thuyết? 	Trung tâm Mỹ PEN
Zheng Jing chết khi nào? 	1898
Jack Beaver chết vào ngày nào? 	1955
Bài hát Người xa lạ hoang đàng của nghệ sĩ nào? 	Người ngoài cuộc
Mẹ của Whitney Straight là ai? 	Doris Whitney
Tình trạng sinh thái của Elaeocarpus gaussenii là gì? 	Thiếu dữ liệu
Anything Works được phát hành bởi ai? 	Giải trí máy tính Sony
Krassimira Stoyanova có loại giọng nói nào? 	mezzo-oprano
Gavin Volure tham gia bộ phim nào? 	Bác sĩ nào
Trận Barking Creek xảy ra khi nào? 	6 tháng 7 năm 1939
Jacqueline S. Moore mắc bệnh gì? 	bệnh Parkinson
Ai là cha của Armas Järnefelt? 	Jan Jarnefelt
Avinash Balkrishna Patwardhan thuộc nước nào? 	nước Bỉ
James J. Egan sống ở đâu khi ông qua đời? 	Los Angeles
Đất nước của Grantig là gì? 	Đan mạch
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Thomas Pichon là gì? 	tiếng Đức
Ardie bị giải thể vào năm nào? 	1955
Tại sao Randolph Churchill chết? 	ung thư tim
Ngày ra mắt của Kosmos 472 là ngày nào? 	25 tháng 12 năm 1972
Mẹ của Henry FitzJames là ai? 	Elizabeth xứ York
Tiffany Aching tham gia chương trình nào? 	ma cà rồng
Lacus Hiemalis có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	Sao Hoả
Mẹ của Emmett Till là ai? 	Loretta trẻ
Malamir Knoll được tìm thấy ở lục địa nào? 	Châu phi
Nơi sinh của Charlie Black là gì? 	London
Bộ Whitlam thứ ba kết thúc vào ngày nào? 	1975
Ngày mất của Allen Upward là ngày nào? 	1958
Mẹ của Tuor là ai? 	Yolanda
Vịnh Lednikov nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
WWCT nằm ở thành phố nào? 	Chợ mới
Alexandrina Pendatchanska có loại giọng nói nào? 	mezzo-srano
Lawrence Amos McLouth đã học và làm việc ở đâu? 	đại học Harvard
Nhà phân phối Thay Đổi Thói Quen là ai? 	Nhóm nhạc phổ thông
Urbis đã được thiết kế bởi người nào? 	vết lõm IM
Kiểu giọng của Arianna Zukerman là gì? 	giọng trầm
W. & G. Audsley được đặt theo tên gì? 	Francis Audsley
Người nào đã minh họa cho Berts dagbok? 	Gunnar Asplund
Công ty mẹ của Virgin Galactic là gì? 	Liberty toàn cầu
John McArthur đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
SS British Premier được thành lập bởi tập đoàn nào? 	Công ty Cơ khí và Đóng tàu Palmers
Người phụ nữ nào đã sinh ra Childebrand I? 	Agrippa trẻ hơn
Hervé Alicarte chơi ở vị trí nào? 	phía trước
UST Inc. giải thể vào năm nào? 	31 tháng 10 năm 2009
Mẹ của Hoàng tử Louis Charles của Phổ là ai? 	Frederika Louisa của Hesse-Kassel
Periechocrinus thuộc họ nào? 	Họ Pyronemataceae
Tursa nằm ở bang nào? 	Gmina Łęczna
Ga Gunzenhausen được mở cửa khi nào? 	20 tháng 1 năm 1849
Câu lạc bộ phát thanh nghiệp dư Ak-Sar-Ben được thành lập khi nào? 	1961
Quan điểm của Joseph B. Willigers là gì? 	thị trưởng
Trận Mansfield diễn ra vào ngày nào? 	8 tháng 4 năm 1864
Cô bé Lọ Lem có nhân vật gì? 	Tường Dorothy
Kelly Round Barn nằm ở tiểu bang nào? 	Iowa
Ohan Durian chết ở thành phố nào? 	Istanbul
Lạch Mauses rẽ vào dòng sông nào? 	Sông Macleay
Minio Vallis có thể được tìm thấy trên mặt trăng hoặc hành tinh nào? 	Mặt trăng
Quốc tịch của Gerard Batliner là gì? 	nước Hà Lan
Pak Tong-chun làm nghề gì? 	nhà ngoại giao
Ai đã làm việc trên USRA Heavy Mountain? 	Hiệp hội Đường sắt Hoa Kỳ
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Bức chân dung tự họa với Khỉ? 	Gian Lorenzo Bernini
Dennis Flinta chơi cho đội nào? 	Quỷ New Jersey
In the Lake of the Woods tồn tại ở nơi nào? 	Oregon
Ai đã xuất bản Atheis? 	Atari
Bề mặt của giấy cói Berlin 6619 được làm bằng gì? 	phonolit
Mạng ban đầu của Mama Malone là gì? 	NBC
Sapas Mons nằm ở hành tinh nào? 	Sao Hoả
Ngày sinh của Georges Colombier là ngày nào? 	21 tháng 1 năm 1894
Giới tính của Mahavidya là gì? 	Devi
Bán đảo Pasteur có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Tầm bắn của Renato Capecchi là bao nhiêu? 	giọng nữ cao
Noachian được tìm thấy ở đâu? 	Titania
Suurekivi nằm ở bang nào? 	Karnataka
XHP được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	C++
Water on Glass được đồng sáng tác và thu âm bởi nghệ sĩ nào? 	Trey Anastase
Ai là kiến trúc sư của Tòa án Cefntilla? 	Anthony Keck
Ai đã tham gia bộ phim If My Country Should Call? 	John Payne
Javier Espinosa chơi cho đội thể thao nào? 	Zaragoza thực sự
Hareton Earnshaw thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Kiêu hãnh và ưu ái
Hebeulima thuộc gia đình nào? 	Họ Geometridae
Killer Croc là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	vũ trụ hình ảnh
Sự xuất hiện của Phoebe Halliwell được thấy trong tác phẩm nào? 	Thực hành cá nhân
Pradel Pompilus làm nghề gì? 	nhà thơ
Ai đã xuất bản Tattoo Assassins? 	Konami
Tên của thành phố mà Jean-René Lecerf sinh ra là gì? 	Toulouse
Loại tàu đi biển cụ thể nào là USS Delphy (DD-261)? 	tàu ngầm lớp Clemson
Elizabeth Llewellyn thuộc loại giọng nào? 	giọng nữ cao
Quốc tịch của Adèle Haenel là gì? 	người Đan Mạch
Franjo Bučar chết ở đâu? 	Sofia
Bờ biển Walgreen nằm ở lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Chòm sao NGC 1559 nằm ở đâu? 	Dorado
Tên của tiểu bang nơi Công ty Morgan Hook and Ladder tọa lạc là gì? 	Connecticut
Trevor Lewis thuộc đội nào? 	Los Angeles Clippers
Duff Baby House được tạo ra vào năm nào? 	1902
Sông Sustut nối với sông nào? 	Sông Yazva
Công ty nào sản xuất The City Gone Wild? 	Hồ sơ tối cao
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm cho Bodegas Güell? 	Antonio da Milano
Fe del Valle gặp vấn đề y tế gì? 	Trận động đất El Encanto
Ai là đạo diễn của Silver City Bonanza? 	William A Wellman
Ban nhạc Thundering Asteroids là thành phố nào! từ? 	Giữa chừng
Tên trường đại học đã đào tạo Tang Yijie là gì? 	Học viện Âm nhạc Hoàng gia
Thành phố nơi sinh của Edmond-Édouard Lapeyre là gì? 	Rouen
West Coast Eagles tham gia giải bóng đá nào? 	Giải vô địch bóng đá Úc
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Pencil Code? 	Python
Ai đặt ra tiêu chuẩn cho ISO 3166-2:ZA? 	Tổ chức tiêu chuẩn hóa quốc tế
Ai đã tập hợp Parnaso Español? 	Juan Manuel Sánchez Gordillo
Dale Kinkade đã chết vì điều gì? 	tấn công não
Ai xuất hiện trong phim Kaagaz Ke Phool? 	Prem Chopra
Saan Ka Man Naroroon trên mạng gốc nào? 	YTV
Bờ biển Ruppert nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Gia đình của Diestrammena là ai? 	Họ Gelechiidae
Otto Schultze đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Lancelot de Carle mất ngày nào? 	4 tháng 5 năm 1882
Thành phố nơi sinh của Gustave-Antoine Richelot là gì? 	Lyon
Vị trí nào được giữ bởi Kalevi Sorsa? 	Tổng thống Phần Lan
Loyd Carrier bắt đầu hoạt động vào năm nào? 	1869
Tên của tiểu bang nơi dãy Bristol tọa lạc là gì? 	Pennsylvania
Steven Van Broeckhoven là công dân của nước nào? 	Đan mạch
Ai đã xuất bản Leggo? 	Phần mềm Vicenza
Cầu Lindaunis bắc qua cái gì? 	Sông Schlei
Ai tham gia The Skyrocket với tư cách là diễn viên? 	Dennis Potter
Sông Bloukrans (Grahamstown) chảy vào đâu? 	Sông Manning
DBG được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	Java
Ai đã xuất bản Championship Manager 2009 Express? 	Sega
KRAB phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Chị em, California
Mendelevium được tìm thấy vào năm nào? 	1954
Malcolm McGregor Cooper qua đời vào năm nào? 	19 tháng 3 năm 1882
CIOC-FM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Moncton
Sự xuất hiện của phu nhân Fujitsubo được thấy trong tác phẩm nào? 	Một cuộc đời để sống
Cầu thủ Colton Sissons chơi cho đội nào? 	Thủ đô Nashville
USS Cole (DD-155) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Lớp tàu khu trục Bainbridge
Ai là đạo diễn của Ngày xửa ngày xưa ở Anatolia? 	Alma Macrorie
Cái chết của Charles James Collins xảy ra khi nào? 	1958
Karel Jonckheere sống ở đâu khi chết? 	Gent
Năm cuối cùng của Công ty Xưởng đóng tàu Grangemouth là năm nào? 	1990
Vật lý Trung Quốc B được viết bằng ngôn ngữ nào? 	người Trung Quốc
Loại tàu đi biển cụ thể nào là Celebrity Equinox? 	lớp tàu sân bay Solstice
Tên của địa điểm mà Academia Desportiva Manthiqueira Futebol thi đấu là gì? 	Thành phố Estádio Antônio Fernandes
Họa sĩ vẽ hoa hướng dương là ai? 	Pablo Picasso
Tên của sân bay nơi Nordic Global Airlines tọa lạc là gì? 	Sân bay Skien, Geiteryggen
Lidia Klement sinh khi nào? 	1944
Công ty hoặc công ty sản xuất nào đã tạo ra I Am Omega? 	Công ty TNHH Phát thanh Truyền hình
Alexander Alderman Semmes là chiến binh trong cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Nicaragua được thành lập vào năm nào? 	1880
Hãng thu âm của Soft Airplane tên là gì? 	Kỷ lục sử thi
Tên của địa điểm mà Cascavel Clube Recreativo chơi là gì? 	Baenão
BBC World News liên kết với ngành nào? 	tiểu thuyết gia
Linucon được thành lập vào năm nào? 	1902
Ai là đạo diễn của House of Whipcord? 	Dorothy Lamarr
Gunnar Sønstevold mất năm nào? 	16 tháng 8 năm 1882
Tạp chí bóng đá hàng tháng của Jennifer Jennings đưa tin bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh
Sự nghiệp của Chris Fortey là gì? 	Võ sĩ quyền Anh
Cơ sở của Octopussy là gì? 	Michael Gleason
Cơ quan thiên văn mà Ascraeus Mons tọa lạc là gì? 	Io
Hãng thu âm của Cuộc cách mạng ngữ pháp là gì? 	Kỷ lục sử thi
Ai đã phát triển Monumentalment IV? 	Dante Gabriel Rossano
Tên trường đại học đã đào tạo Ray J. Ball là gì? 	Đại học Wisconsin-Madison
Aulë xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Beowulf
Brujas FC thi đấu ở địa điểm sân nhà nào? 	Sân vận động Jorge ``Cuty'' Monterrey
Game World Navigator được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh
Trường đại học đã đào tạo Erica Yuen tên là gì? 	Đại học Michigan
Nghề nghiệp của Arturo Basile là gì? 	nhà báo
Contax i4R của nhà sản xuất nào? 	Contax Arm
Đạo diễn nào đã chỉ đạo Châu Âu trong Raw? 	Russ Parrish
Tên của cha của Idril là gì? 	Orodreth
Ngôn ngữ của Marie-Claire Bancquart là gì? 	tiếng Đức
Stefan Clesin sống ở đâu khi ông qua đời? 	Budapest
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Valerian Trifa? 	viêm đa tủy
Bảo tàng Suermondt-Ludwig được đặt tên theo tên gì? 	Peterwigwig Ludwig
Ai là đạo diễn của Cow Country? 	George Blair
Teheran 43 tồn tại ở nơi nào? 	Pháp
Mẹ của Thoas là ai? 	Jocasta
USS Bream là loại tàu gì? 	tàu ngầm lớp Oberon
Năm cuối cùng của Elbląg Voivodeship là năm nào? 	1999
Em gái của Orodreth là ai? 	Tyro
Paul MacDermid được liên kết với đội nào? 	Cá voi Hartford
Đất nước sinh ra Radiansyah là gì? 	Peru
Kiến trúc sư có liên quan đến John Gillin Residence là ai? 	Frank Gehry
Leonardo Aleixa da Costa đến từ nước nào? 	Porto
Ngày của chuyến bay hàng không độc lập 1851? 	8 tháng 4 năm 1989
Philippa Pearce đã chết như thế nào? 	bệnh ung thư buồng trứng
Hans Schneeberger làm nghề gì? 	họa sĩ
Marie Renard có loại giọng nói nào? 	mezzo-oprano
Quốc tịch của Anton van Duinkerken là gì? 	tiếng Đức
USS Schenck (DD-159) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	Lớp tàu khu trục Paulding
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Anna Rubin? 	Đại học Chicago
Ngôi sao của Brice de Nice là ai? 	Gerard Depardieu
Căn bệnh nào đã tác động tiêu cực đến Jean Hazlewood? 	bệnh ung thư Alzheimer
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi Ampad được thành lập là gì? 	Holyoke, Ontario
Mitsubishi Diamante là hãng sản xuất nào? 	Công ty ô tô Mitsubishi
Nghề nghiệp của Eneas Sweetland Dallas là gì? 	họa sĩ
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Wildrider trong tác phẩm hư cấu nào? 	nửa người lái
Ai là cha của Miroslav Tuđman? 	Franjo Tuđman
Percy Bysshe Shelley chết năm nào? 	5 tháng 10 năm 1882
Trường đại học nơi David Barbe đã theo học là trường đại học nào? 	Đại học Columbia
Ếch cây thông thường Hispaniolan thuộc họ nào? 	Rhacophorus
FC Khimik Suzak đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Giải Ngoại hạng Belarus
Solar Pons được phát hiện bởi ai? 	Henri Matisse
Moncini là thành viên của gia đình nào? 	Họ Noctuidae
Hãng thu âm của The Sound of The Shadows là gì? 	Motown
Vasily Polikarpovich Titov chết ở địa điểm nào? 	Pirov
Be Right Back nằm trong bộ truyện nào? 	Dây
Năm kết thúc của Nhóm nhạc Bertelsmann là gì? 	2001
Ai là đạo diễn của 2 Days in Paris? 	Juliane Lorenz
Cuộc đảo chính Torchon dựa trên cái gì? 	Crom của Torchon
Sự xuất hiện của Kelly Boulter được thấy trong tác phẩm nào? 	chàng trai gia đình
Tình trạng bảo tồn IUCN của cáo cát Tây Tạng là gì? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
María Cristina Gómez là công dân của nước nào? 	México
Quốc tịch của Alfred Nicolas Rambaud là gì? 	tiếng Đức
Ngôn ngữ Birobidzhaner Shtern được viết bằng ngôn ngữ gì? 	người Nam Tư
Zetapapillomavirus thuộc họ nào? 	Virus Zetapiloma
Nagant M1895 là quốc gia nào? 	Nga
USA-239 được phóng vào ngày nào? 	ngày 4 tháng 1 năm 2012
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi Arctic Monkeys được thành lập là gì? 	Shepway
Người phụ nữ nào đã sinh ra Constance of Toulouse? 	Beatrice xứ Savoy
Dàn diễn viên của Bữa trưa muộn của Luke là ai? 	Luke Wilson
Tên của người biểu diễn đã phát hành album Rosas del Amor là gì? 	Sergio Calderon
Melinda Culea sinh ra ở thành phố nào? 	Lima
Đất nước ban đầu của Kurt Stettler là gì? 	Áo
Mẹ của Andrew Parks là ai? 	Công viên Thánh Mẫu
Willan Nunatak ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Thành phố Holby có sẵn trên mạng nào? 	Kênh số 4
Michael St. Croix thuộc đội nào? 	Thánh New Orleans
Tên vợ/chồng của Robert Vadra là gì? 	Priyadarshan
Đội mà Ludovic Boi gắn bó là đội nào? 	1 FC Nürnberg
Vị trí nào được giữ bởi Vincenzo Savio? 	giám mục
Mẹ của Pia Lindström là ai? 	Lindstrom Eriksson
Nhà xuất bản đã xuất bản Tạp chí Cấu trúc Phân tử là gì? 	Hiệp hội Hóa sinh và Sinh học Phân tử Hoa Kỳ
Tên của cha Hormizd IV là gì? 	Khuzestan I
Charles Jacque sống ở đâu khi ông qua đời? 	Sao Paulo
Sông Ceyhan là phụ lưu của sông nào? 	Dương Tử
Ngôi sao 3C 61.1 là một phần của chòm sao có tên là gì? 	hành
Ai xuất hiện trong bộ phim Dogs in Space? 	Giá Dennis
Robert Saudek qua đời khi nào? 	17 tháng 2 năm 1882
Ngày sinh của Amber Bondin là khi nào? 	1954
Cầu đường sắt Louisiana bắc qua cái gì? 	Sông Allegheny
Chuyến bay 825 của Air Rhodesia xảy ra khi nào? 	3 tháng 10 năm 1978
Rachel Willis-Sørensen thuộc loại giọng nào? 	mezzo-srano
Miguel Córcega chết vì căn bệnh gì? 	suy thận
Người mẹ của Caterina Sforza là ai? 	Caterina Iuliano
Thành phố xuất xứ của Phần mềm Spiderweb là gì? 	Los Angeles
Ai trao giải thưởng Huy chương Rayleigh? 	Hiệp hội Hoàng gia
Sardar Shah Wali Khan là công dân của nước nào? 	Afghanistan
The Stock Tip là một phần của bộ truyện nào? 	30 đá
The Romulan Way là một phần của bộ truyện nào? 	Bác sĩ nào
Đất nước nào dành cho Vanna Vanna Pookkal? 	Thụy Điển
Cha của Jay Catherwood Hormel là ai? 	John Hormel
Quốc tịch của Pedro García Barros là gì? 	Colombia
Đất nước sinh ra trong tháng Ramadan là gì? 	Pakistan
Sông Bagoé là phụ lưu của gì? 	Sông Chaleur
Tên đạo diễn của A Serious Man là gì? 	Eddie Robson
Giám đốc của Common Law Cabin là ai? 	Russell Crowe
Ai sẽ là người đầu tiên khám phá ra đường xoắn ốc Archimedean? 	Công nghệ Archimedean
Tên của chòm sao mà V1280 Scorpii thuộc về là gì? 	cặn bã
Cái chết của Adam Ignacy Zabellewicz xảy ra khi nào? 	1928
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Viaweb? 	PHP
Années de pèlerinage chơi nhạc cụ nào? 	ống sáo
FC Porto là giải đấu nào? 	Giải Primeiro de Portugal
Tầm bắn của Tiana Lemnitz là bao nhiêu? 	mezzo-srano
Airfix được tạo ra vào năm nào? 	1962
Cha của Lawrence Marcus là ai? 	Richard Marcus
Ioannis Koniaris nắm giữ vị trí nào? 	thị trưởng
Tên nhà xuất bản cuốn Back in the USSA là gì? 	Hiệp hội bóng đá Hoa Kỳ
Vị trí nào đã được giữ bởi Larry Balweg? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Fallow Hollow kết nối với con sông nào? 	Lạch Hemlock
Tên trường đại học đã đào tạo Jack Waterford là gì? 	Đại học Glasgow
Bài hát The Sweetness Lies Inside là của ai? 	Lil' Mo
Cầu đường Bullfrog nằm ở tiểu bang nào? 	Virginia
Ngày ra mắt của STS-52 là khi nào? 	22 tháng 9 năm 1992
Ai là đạo diễn của Grand Cinema? 	Amedeo Nazzari
Ai đã đóng phim hài Ông Belvedere Rung Chuông? 	James Stewart
Ngày sinh của Ivor Jennings là ngày nào? 	17 tháng 2 năm 1884
Nam Tok Sai Yok Noi được đặt theo tên của ai? 	Sakkonen
Vị trí mà Leo xứ Catania nắm giữ là gì? 	trụ trì
Tiếng mẹ đẻ của Pierre-Édouard Lémontey là gì? 	Tiếng Anh
Little Zab chảy vào cái gì? 	Biển Azov
Bạn có thể tìm thấy Voluyak Rocks ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Gia đình của Zobida là ai? 	Tineidae
Em gái của Edward Austen Knight là ai? 	Elizabeth Austen
Người phụ nữ Trung Quốc tham gia bộ phim nào? 	Gia đinh Simpsons
Trong phim Đồng xu cuối cùng, ai là ngôi sao? 	Lon Chaney
Nucleosys kết thúc vào năm nào? 	2005
Kênh ban đầu mà Kändishoppet phát trên là kênh nào? 	Truyền hình RTL
1461 Trabzon tham gia giải bóng đá nào? 	Giải đấu Tajik
Cái chết của Davor Dujmović là tai nạn hay tự sát? 	Sự am sát
Changmin hát với tông giọng như thế nào? 	âm trầm
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra The Seldom Seen Kid? 	Thanh kiếm của sự thật
Vị trí nào được nắm giữ bởi Amy Salerno? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Vị trí nào được nắm giữ bởi Otto Weinkamm? 	Chủ tịch Hội đồng Quốc gia Thụy Sĩ
Marinship liên kết với ngành nào? 	xưởng đóng tàu
Anna Visscher sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Budapest
Tập đoàn nào đã tạo ra SP-21 Barak? 	Không quân Israel
Nguyên nhân cái chết của William Rockefeller là gì? 	viêm phổi trẻ hơn
Straatdeuntje được làm bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Cornelish
HIP 57274 là một phần của chòm sao nào? 	Xử Nữ
Nghệ sĩ của Wave of Sorrow là ai? 	Rivières
Nghề nghiệp của Kaarlo Nuorvala là gì? 	ca sĩ
Âm nhạc đại chúng được trình bày bằng ngôn ngữ nào? 	người Pháp
Tên đạo diễn của The Monster of Phineas-n-Ferbenstein là gì? 	Wolfgang Petersen
Tình trạng bảo tồn của Lycodon alcalai là gì? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Tên của chòm sao mà HD 9578 thuộc về là gì? 	Vela
Luigia Polzelli có loại giọng nói gì? 	giọng trầm
Điểm cực đoan là một phần của bộ truyện nào? 	Công viên Phía Nam
Cresporhaphis thuộc họ nào? 	Tephritidae
Trong bóng đá, Raúl Ibáñez Galdón chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
Clifton Hampden nằm cạnh vùng nước nào? 	Sông Etherow
Quốc tịch của Yi In-seong là gì? 	Tiếng Anh
Sabine Ellerbrock đến từ thành phố nào? 	Béc-lin
Matthias Henn chơi ở vị trí nào? 	thủ môn
Ngày mất của Nina Hunt là ngày nào? 	1958
Gaëlle Mignot là giới tính gì?
Stan Jonathan là thành viên của đội nào? 	Los Angeles Vua
Điểm đặc biệt của Joakim Wulff trong môn thể thao chuyên nghiệp của họ là gì? 	thủ môn
WNVV phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Nashville
Ca sĩ-nhạc sĩ nào là Live Riot là album phòng thu thứ năm? 	Đầu bạo loạn
KBHR phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Taft
ADAC Motorwelt được viết bằng ngôn ngữ nào? 	người Pháp
Vị trí nào được giữ bởi Nathaniel Boileau? 	thành viên của Thượng viện bang Wisconsin
Nước nào đã thả Aadhi Haqeeqat, Aadha Fasana? 	Vương quốc Anh
Serge Larcher nắm giữ vị trí nào? 	thị trưởng
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết GNU Emacs? 	Emac Emac
Sapphire Princess được thành lập bởi tập đoàn nào? 	tiền pháp định
Tên của bang nơi Chak Vendhal tọa lạc là gì? 	tỉnh Gilan
Giovanni Polese có loại giọng nói nào? 	giọng nam trung
HR 5110 nằm ở chòm sao nào? 	Andromeda
Ngày sinh của John Sangster Macfarlane là gì? 	1858
Tên của cha đẻ của Wilhelm Friedrich Ernst Bach là gì? 	Johann Christoph Bach
Giới tính hay giới tính của Meng Lili là gì? 	nam giới
Sản phẩm của Pronto Mine là gì? 	vàng khẩn cấp
Deerhurst Resort nằm ở bang nào? 	Québec
Ampulomet được giới thiệu vào năm nào? 	1944
Tổ tiên của Longkodo là ai? 	Hoàng hậu Xiaoyiren
Alonzo Watson đã chiến đấu trong cuộc chiến hay trận chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Album Marrakesh Express thuộc về nghệ sĩ biểu diễn nào? 	Marrakesh ngầm
Vị trí mà Brian D. Clark nắm giữ là gì? 	thành viên của Thượng viện bang Wisconsin
Nereidum Montes nằm trên thiên thể nào? 	Io
Chi Cochylimorpha thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Reinaldo Dalcin sinh ra ở thành phố nào? 	Seville
Nguyên nhân cái chết của Stefano Magaddino là gì? 	bệnh bạch cầu
Vị trí mà Fabrizio Turriozzi nắm giữ là gì? 	giám mục
Ai đứng đằng sau việc phát hiện ra nến Yablochkov? 	Pavel Ykovlevich
Rho Aquarii là một phần của chòm sao nào? 	cá phi yến
Ai chịu trách nhiệm cho việc phát hiện ra 271 Penthesilea? 	Otto Struve
Ilya Klyachko đã học và làm việc ở đâu? 	Nhạc viện Mátxcơva
Căn bệnh nào là nguyên nhân gây ra cái chết của Bill Finnegan? 	bệnh ung thư Parkinson
Maihaugen được tạo ra khi nào? 	1804
Charles-Alexandre Steinhäuslin qua đời khi nào? 	18 tháng 7 năm 1809
Hệ thống sông nào có Osum? 	Yazva
Antonio Vallisneri đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Bologna
Ai là nghệ sĩ của No Time to Kill? 	Dao cạo & Cà vạt
Tên của bang nơi Gmina Kadzidło tọa lạc là gì? 	Hạt Chrzębie
Commodore 64 được sản xuất bởi ai? 	Hàng hóa tương tác
Đạo diễn nào đã làm việc cho bộ phim Dance, Girl, Dance? 	Robert Cummings
Nhà phân phối Adventure Rock là ai? 	Tị nạn
Hãng nào chịu trách nhiệm về Mười bài hát trong Chìa khóa phản bội? 	Kỷ lục sử thi
Dệt tạo ra sản phẩm gì? 	tiết kiệm
Ai là giám đốc của Harikrishnans? 	K Bhagyaraj
Ai đã đạo diễn hoặc biên tập phim Leningrad Cowboys Meet Moses? 	Akihiko Matsui
Ai đã xuất bản The Sims Social? 	Công nghiệp điện tử
Nơi làm việc của Mohammad Fadel là gì? 	Đại học Michigan
MPV17 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Khi nào Einsteinium được tìm thấy? 	1953
Giuseppe Cozza-Luzi chết vào ngày nào? 	1780
Quốc tịch của Razzy Hammadi là gì? 	tiếng Ba Tư
Vũ trụ hư cấu mà Red Guardian thuộc về là gì? 	Vũ trụ dc
Jean Joseph Dussault thuộc nhóm dân tộc nào? 	Tiếng Anh
Hãng thu âm Sings the Ballads of the True West tên là gì? 	Bản ghi âm của Clef
Eva Llamas chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
KVTI được cấp phép ở thị trấn nào? 	Thành phố Tuba
Robert Jovicic gắn liền với thành phố nào? 	Áo mới
Vị trí của Schalk Willem Burger là gì? 	Tổng thống Nam Phi
Công ty nào được biết đến là nhà sản xuất Ruf CTR? 	Công ty ô tô Ruf
Nơi sinh của Sebastian Szałachowski là gì? 	Gmina Wielkie
Ai đã thiết kế ABC Wasp? 	Công ty Granville Brad
Vị trí của Anders Ohlsson trong bóng đá là gì? 	thủ môn
Donald E. Adams đã tham gia cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Giấy phép của ImageJ là gì? 	Giấy phép Công cộng Affero
Nguyên nhân cái chết của William Bentley là gì? 	suy tim
Sân vận động San Nicola được thiết kế bởi người nào? 	Andrea Palladio
DS-39 được sản xuất vào năm nào? 	1938
Vật liệu nào được sử dụng cho Cambozola? 	vàng
Loài nào có gen FKBP6? 	nam giới
Hãng nào chịu trách nhiệm cho It's All on U, Vol. 2? 	Kỷ lục phổ quát
Nghệ sĩ hoặc nhóm nào trình bày J'attends l'amour? 	Sergio Martino
Trường đại học mà Michael Rustad đã theo học là trường đại học nào? 	đại học Harvard
Cây Penelope được sinh ra bởi người phụ nữ nào? 	Marietta Peabody
Helitrans hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay Trondheim-Halle
Hãng thu âm I Think This Is là hãng nào? 	Kỷ lục sử thi
Nghệ sĩ của Đường mòn trượt tuyết là ai? 	John Anderson
Hãng nào sản xuất HMS M4? 	Harland và Wolff
Super Roots 7 được tạo ra bởi ai? 	R Rễ II
Kiến trúc sư của Nhà khách Yodoko là ai? 	Frank Lloyd Webber
Hãng Soo Line B-4 sản xuất hãng nào? 	Hiệp hội đầu máy Mỹ
Công ty sản xuất The Witches Cave là ai? 	Hãng sản xuất phim Gorky
Tomoefuji Toshihide sinh ngày bao nhiêu? 	1 tháng 12 năm 1950
Nguyên nhân cái chết nào được liệt kê cho Joybubbles? 	thảm họa thiên nhiên
Gnatholepis thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Người nào đã minh họa cho Blind Date của Miss Mousie? 	Marcia Allyson
Ai đóng vai Driver Hanumanthu? 	Vijayakanth
Vị trí mà Adelbert Bleekman nắm giữ là gì? 	Thống đốc Wisconsin
Ngày mất của Alina Forsman là ngày nào? 	1962
Willis Bradley Haviland đã tham gia cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Tên của người thiết kế 3-Way là gì? 	João Pedro Rodrigues
Tại sao Margot Zemach chết? 	bệnh amyotuberculosis
Nơi sinh của Pieter Gillis là gì? 	The Hague
Nghề nghiệp của Alan Nunnelee là gì? 	nhà biên kịch
Hoàng tử Victor xứ Thurn và Taxis thuộc dòng dõi gia đình nào? 	Gia đình Thurn và Taxi
Ngôn ngữ của Women's Post là gì? 	tiếng Nga
Thomas Addison đã mắc phải căn bệnh gì? 	bệnh Addison
Đó là cơ sở của Bài hát lúc nửa đêm? 	Những cơn bão tố
KTVR-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Fresno
Manuel Penella chết ở thành phố nào? 	San Lorenzo
Sự nghiệp của Martín Carrillo Guzmán là gì? 	nhà văn
Alex Antônio de Melo Santos đóng vai trò gì trong bóng đá? 	cầu thủ chạy cánh
Tên nhà xuất bản Tạp chí Hậu cần Kinh doanh là gì? 	John Wiley & các con trai
Ngày sinh của Ole Jensen Rong là khi nào? 	19 tháng 6 năm 1882
Tên của kiến trúc sư đã làm việc trên Pháo đài Peter và Paul là gì? 	Dmitry Chechulin
Sông Taggerty rẽ vào dòng sông nào? 	Vịnh Stevenson
Quốc tịch của Hans Schuberth là gì? 	người Pháp
Quãng giọng của Lawrence Zazzo là bao nhiêu? 	đối âm
Họ Welleritidae là gì? 	Welleritinae
A Fistful of Paintballs nằm ngoài bộ truyện nào? 	Công viên Phía Nam
Gala năm mới của CCTV ban đầu xuất hiện trên mạng nào? 	Viện Khoa học Xã hội Trung Quốc
Sự nghiệp của Thomas Darnton là gì? 	chính trị gia
Khi nào Bảo tàng George Eastman chính thức khai trương? 	1939
Trong bóng đá, Khamis Martin chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Lavabit ra đời khi nào? 	2001
Ngôn ngữ lập trình cho Gosling Emacs là gì? 	Emac Emac
Tên của đội thể thao có thành viên là Karim Rouani là gì? 	SV Neulengbach
Sự nghiệp của Andrew Picken là gì? 	ca sĩ
Sân nhà của B68 Toftir II tên là gì? 	Södertälje SK
Arganzuela nằm cạnh vùng nước nào? 	Manzanares
David McKelvey Peterson là sĩ quan trong cuộc chiến tranh lịch sử nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Chòm sao HD 24480 nằm ở đâu? 	chó con
Trường đại học mà David A. Weitz đã theo học là trường đại học nào? 	Trường luật Harvard
AFN Berlin kết thúc vào năm nào? 	1994
Martin Gabel chết vì căn bệnh nào? 	ung thư tuyến tiền liệt
Ai đã trở thành lãnh đạo Nội các thứ 16 của Puerto Rico? 	Luis Fortuño
Mẹ của Kilmeny Niland là ai? 	Ruth Chatterton
Franz, Công tước xứ Bavaria thuộc dòng dõi gia đình nào? 	Nhà Wittel
Robot của Leonardo được phát hiện bởi ai? 	Diego Velázquez
Kunstmuseum Bayreuth bắt đầu khi nào? 	2001
Remington Model 870 được sản xuất bởi ai? 	John Browning
Johan Trandem sinh năm bao nhiêu? 	19 tháng 3 năm 1882
Simón Bolívar mắc bệnh gì? 	uốn ván
Cha của Montjeu là ai? 	Danehill
Elias Smith Dennis đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Trận chiến nơi hoang dã
Sân khấu Cabaret được thành lập vào năm nào? 	1914
Nghề nghiệp của Adelaide Phillipps là gì? 	người bơi lội
Rheinpark được đặt theo tên gì? 	Kênh Rhine-Main-Rhine
Kiến trúc sư của sân vận động Busch là ai? 	Poplar Bluff
Ngày sinh của Charles François Hutin là ngày nào? 	18 tháng 3 năm 1809
Lục địa nào có núi Lubbock? 	Nam Mỹ
Ai góp mặt trong phim Video Rewind? 	John Oliver
Đất nước của Circus Bassie & Adriaan là gì? 	Vương quốc Anh
Kiểu giọng của Andrzej Dobber là gì? 	giọng nam trung
Sự nghiệp của Pat Mulcahy là gì? 	ca sĩ
Denis de Boisse kết thúc vào năm nào? 	1922
Giới tính hay giới tính của Rachel Wall là gì?
Felix Warden Brown đã học và làm việc ở đâu? 	đại học Cambridge
Gerd Brenneis thuộc loại giọng nào? 	đối âm
John Cheever Cowdin chết ở thành phố nào? 	London
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Waarp? 	C++
Hệ thống sông nào có Liri? 	Vịnh Phần Lan
Rytele Suche nằm ở tiểu bang nào? 	Gmina Łęczna
Công viên đảo Al-Tro nằm ở bang nào? 	Áo mới
Ludovic-Oscar Frossard có quốc tịch gì? 	người Tây Ban Nha
Paul McClain là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Phố Shortland
Ngày mất của Jean-Baptiste Dubos là ngày nào? 	18 tháng 2 năm 1809
Bán đảo Eroica nằm ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Ai là người thiết kế chính của Tòa nhà Văn phòng Công ty Cummins? 	Richard Maunsell
Blue Crush được phát hành bởi công ty nào? 	Kỷ lục phổ quát
Trường đại học mà Chubb Rock đã theo học là gì? 	Đại học Texas ở Austin
Kiểu giọng của Georgette Leblanc là gì? 	mezzo-oprano
Wolfgang Gentner chết ở địa điểm nào? 	München
Ai đã từng đóng phim hài Breed of Men? 	Dorothy Boyd
Kamianki-Czabaje nằm ở bang nào? 	Gmina Chorzów
Nguyên nhân cái chết của Lamar Hunt là gì? 	ung thư dạ dày
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho Hộp Hình Trái Tim? 	Bản ghi A&M
Ivan Sertić chơi ở vị trí nào trên sân? 	hậu vệ
Công chúa Magdalena Augusta của Anhalt-Zerbst thuộc gia đình quý tộc nào? 	Triều đại Áo
Tigase được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	Python
Gollum đến từ vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ Babylon 5
Petit Pont băng qua con sông nào? 	Schelt
Rubén Domínguez có loại giọng nói nào? 	đối âm
Tên của vũ trụ hư cấu mà Kat Farrell đến từ là gì? 	cổng sao
Ngày phát hiện đầy đủ của C/2013 A1 là ngày nào? 	3 tháng 4 năm 2013
Công ty hoặc công ty sản xuất nào đã tạo ra Death Racers? 	Công ty sản xuất Thetford
Ngày đưa SU-76 vào sử dụng là năm nào? 	1962
Ai là người thiết kế Abarth 1000 GT Coupé? 	Súng Babarth
Hãng thu âm Be My Slave là hãng nào? 	Bản ghi MCA
Irina Malkova có loại nghề nghiệp nào? 	nhà thơ
Jérémie Kisling là công dân của nước nào? 	Canada
Miniman được sử dụng vào năm nào? 	1972
Tác phẩm Fate of the Animals là của ai? 	Dante Gabriel Rossetti
Giới tính của Sarah Mahboob Khan là gì?
Thư viện Jagiellonian được đặt theo tên của ai? 	Bona Sforza
Vách đá Marø nằm trên lục địa nào? 	Nam Mỹ
PizzaExpress là công ty con của công ty nào? 	Gazprom
Hành trình xuyên đêm tồn tại ở nơi nào? 	London
Cha của Mildburh là ai? 	Merewalh tôi
Ngày sinh của Ngài Benjamin Collins Brodie, Nam tước thứ nhất là ngày nào? 	1680
Nova Friburgo được đặt theo tên gì? 	Đầu tài
Kurt Stern sống ở đâu khi chết? 	Hamburg
Ai là kiến trúc sư của Đại Tòa án Nữ hoàng Elizabeth II? 	Foster-Fein
Tale of a Dog được phát hành bởi ai? 	Hình ảnh tàu điện ngầm
Đạo diễn của In Old Caliente là gì? 	Oscar Micheaux
Lục địa của Williams Field là gì? 	Nam Mỹ
Louis Gardel thuộc nhóm dân tộc nào? 	tiếng Đức
Mỏ Sado sản xuất sản phẩm gì? 	quặng sắt
Jennifer Hamson thuộc đội nào? 	Minnesota Lynx
Ngày sinh của William Stanhope, Bá tước thứ 2 của Harrington là ngày nào? 	15 tháng 9 năm 1605
Harley-Davidson sản xuất loại sản phẩm nào? 	kèn clarinet
Hugo Alfaro sinh ra ở thành phố nào? 	Barcelona
Bạn có thể tìm thấy SkyValue ở sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Gary/Douglas
Ngôi sao của Meri Zabaan là ai? 	Shakti Kapoor
Phạm vi của Marjana Lipovšek là gì? 	giọng nữ cao
Vị trí cầu thủ nào đã được giao cho George Bray? 	cầu thủ chạy cánh
FC RUOR-Guardia Bishkek là thành viên của giải bóng đá nào? 	Giải Ngoại hạng Belarus
Quan điểm của Pere Tena Garriga là gì? 	hậu vệ
Vị trí của Guillermo Billinghurst là gì? 	Tổng thống Ecuador
Alonzo Garcelon đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	chiến tranh cách mạng Hòa Kỳ
Marguerite Renoir có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
IUCN coi Prismatomeris andamanica có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Bad Taste được đạo diễn hoặc biên tập bởi ai? 	Peter Veronese
Đài truyền hình nào đã phát sóng Lady is a Four Letter Word? 	NBC
Ếch cây xanh châu Mỹ thuộc họ nào? 	Picus
Hãng thu âm của Gameface tên là gì? 	Bản ghi MCA
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Apache OpenOffice? 	C++
John Quincy Adams Ward làm nghề gì? 	kiến trúc sư
Erastes Fulmen nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	khóa đào tạo kiểm lâm
Triumph Rocket III do hãng nào sản xuất? 	Quốc tế Triumph
Hilda Buck đến từ nước nào? 	Áo mới
Cha mẹ nam của Silvestre De León là ai? 	Roberto De León
Cá heo lưng gù Úc được đặt theo tên của ai? 	Sông Hawkesbury
Lucasidia thuộc loại gia đình nào? 	Tephritidae
Juliette Binoche thuộc nhóm dân tộc nào? 	tiếng Đức
Vị trí cầu thủ nào đã được giao cho Saeid Mehdipour? 	thủ môn
Thiên thể mà Icaria Planum đang ở là gì? 	Io
Cung thủ trẻ được tạo ra vào năm nào? 	1917
Epascestria thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Ngày mất của Marco Marazzoli là ngày nào? 	15 tháng 3 năm 1882
Đội Colorado Crimson là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Giải ngoại hạng quốc gia
Nhà xuất bản của Axelay là gì? 	Konami
Marnie Baizley là giới tính gì?
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo The Brother from Another Planet? 	John W Campbell
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Fast Break của Magic Johnson? 	Nhà xuất bản Arcadia
Công ty sản xuất phim The Policewoman là gì? 	Nhà sản xuất Rajshri
Bản sắc dân tộc của Jean-Baptiste Boffinton là gì? 	tiếng Đức
Bề mặt của giấy cói 115 được làm bằng gì? 	đồng
Kernite được đặt theo tên của ai? 	Đại học K Kern
AEG CI được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1914
Nước sinh của Shina Rambo là gì? 	Sri Lanka
Chòm sao NGC 27 nằm ở đâu? 	Pegasus
Phó vương quốc Vologda kết thúc vào năm nào? 	1795
BSA A7 do hãng nào sản xuất? 	SAIwerks
Roman Derlyuk liên kết với đội nào? 	Động vật ăn thịt Nashville
KGDD được cấp phép ở thị trấn nào? 	Fayetteville
Pont Royal băng qua con sông nào? 	Máy chủ
Ai đã thiết kế Nhà thờ Saint-Jean-Berchmans? 	Saint-Jean-Berchmans
Người thiết kế .38 Special là ai? 	Vũ khí Remington
USS California (SSN-781) là loại đơn vị thủy quân lục chiến nào? 	tàu ngầm lớp California
Ali đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Trận chiến Badr
Cầu thủ Scott Parse chơi cho đội nào? 	Tờ rơi Philadelphia
Thành phố xuất xứ của St. Louis Union là gì? 	Birmingham
Loại tàu đi biển cụ thể nào là USS Cincinnati (SSN-693)? 	tàu ngầm lớp Balao
Oleksandr Chornomorets chơi cho đội thể thao nào? 	FC Dynamo Kyiv
Progress M-17 được phóng vào ngày nào? 	31 tháng 12 năm 1993
Qanbar Ali-ye Olya nằm ở bang nào? 	Tỉnh Mazandaran
Tên trường đại học đã đào tạo Saka Acquaye là gì? 	Đại học Ghana
Hibes Montes có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	Montana
Ngày đưa Tiger II vào sử dụng là năm nào? 	1942
Công ty sản xuất nào có liên quan tới Mr & Mrs Murder? 	Hình ảnh RKO
Ai là kiến trúc sư của Fusionopolis? 	Kuroshige Kisho
Đạo diễn nào đã làm việc cho Into the White? 	Michael Koch
Sân vận động Bernabé Pedrozo nằm ở bang nào? 	Seville
Ngày sinh của Albert A. Rollestone là ngày nào? 	1944
Gymnopédies được tạo ra cho (những) nhạc cụ nào? 	cái trống
Elgé bị giải thể vào năm nào? 	1923
Nicolae Leonard có loại giọng gì? 	giọng nữ cao
Raymond Tshibanda là công dân của nước nào? 	nước Bỉ
Ai là nhà xuất bản Tạp chí Thời tiết hàng tháng? 	Hiệp hội khí tượng học Mỹ
Victor Sen Yung sống ở đâu khi chết? 	Malabo
Bạn có thể tìm thấy Asia Atlantic Airlines ở sân bay nào? 	Suvarnabhumi
Werner Baumbach đã tham gia cuộc chiến hay trận chiến nào? 	chiến tranh Hàn Quốc
Trường đại học đã đào tạo Jack L. Davis tên là gì? 	Đại học California, Davis
Liên hoan phim Hà Lan được thành lập vào năm nào? 	2005
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Google Guava? 	C++
Người mẹ của John Blyth Barrymore là ai? 	Catherine Barrymore
Công ty nào sản xuất Baldwin 60000? 	Nhà máy đầu máy Baldwin
Chrerng Polroth thuộc nước nào? 	Tiệp Khắc
Miloš Šimončič chơi ở vị trí nào? 	thủ môn
Le Silence de la mer được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh
Vị trí nào được giữ bởi David E. Hutchison? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Vị trí cầu thủ nào đã được liên kết với Mili Hadžiabdić? 	Cầu thủ hậu vệ
Ötzi sống ở thành phố nào khi chết? 	Ankara
Sân bay nào có liên quan chặt chẽ nhất với Heli Air Monaco? 	Sân bay quốc tế Heraklion
Ngày ra mắt AsiaSat 6 là khi nào? 	7 tháng 6 năm 2014
Đội của Jamain Stephens tên là gì? 	Thánh New Orleans
Vị trí mà Vincent Mensah nắm giữ là gì? 	Tổng thống Ghana
Titan Antakshari ban đầu xuất hiện trên mạng nào? 	Zee Marathi
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Rayman Origins? 	Sega
Maddie Parker xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Giải phẫu của Grey
Tên của cha Akshara Haasan là gì? 	Sarabhavan
Trebor Edwards có loại giọng nào? 	âm trầm
Akram El Hadi Salim đã chơi ở vị trí bóng đá nào? 	thủ môn
Thành phố xuất xứ của Nemesea là gì? 	Larnaca
Saxe-Jena bị giải thể vào năm nào? 	18 Saxony
Mỏ Rio Huaypetue tạo ra sản phẩm gì? 	quặng sắt
Giám đốc của Nachavule là ai? 	Manivannan
Bộ phim The Raw and the Cooked là một phần của bộ phim nào? 	Trò chơi vương quyền
Tháp Fawlty tồn tại ở nơi nào? 	Sheffield
Đạo diễn nào đã chỉ đạo Country Wedding? 	Valdís Domènech và Montaner
Teemu Pulkkinen đã chơi cho đội nào? 	Biệt đội New York
Nathan Perkovich được liên kết với đội nào? 	Người dân đảo New York
Công ty nào phân phối The Best Bet? 	Phim MediaCorpus Christi
Nơi sinh của Étienne-Gabriel Morelly là gì? 	Montréal
Thung lũng Kashinka là một phần của dòng sông nào? 	Lạch Catawissa
Ngày mất của Naranjan Singh Bhalla là ngày nào? 	1930
Người đứng đầu chính phủ Flemish Brabant là ai? 	Johan Remkes
Sân nhà của VfB Marburg tên là gì? 	Sân vận động an der Gellertstraße
Ngày mất của Theodore Bruce là ngày nào? 	1926
Adam Forsythe tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Giảm trọng lực
Thành phố nơi sinh của Amos Marah là gì? 	Bakau
Open Dynamics Engine được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	Fortran
Michael Stroka gặp vấn đề y tế gì? 	ung thư phổi
Imre Páli làm nghề gì? 	diễn viên
Gia đình của Schizomeris là gì? 	Họ Crambidae
Krishna Leele được sản xuất dưới sự chỉ đạo của ai? 	P Bhaskaran
Schlecker kết thúc vào năm nào? 	2010
SLITRK1 dành riêng cho loài nào? 	nam giới
Hãng thu âm của Help Wanted Nights là gì? 	Bản ghi SST
Stafford Howard chết ngày nào? 	20 tháng 12 năm 1882
Mohamed Kaboré đã chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Ai đã xuất bản Doanh nghiệp & Xã hội? 	Wiley-Blackburn
Halcyonair là một phần của sân bay nào? 	Sân bay Amsterdam Schiphol
Karel Domin chết ở địa điểm nào? 	Amsterdam
Cơ quan thiên văn mà Erebor Mons đang ở là gì? 	sao Kim
MOA-2009-BLG-387L nằm ở chòm sao nào? 	Bọ Cạp
GE Aviation là bộ phận của công ty nào? 	Động lực chung
Atia of the Julii tham gia chương trình nào? 	Lịch sử Regum Britannica
Ngày mất của Odd Roar Lofterød là ngày nào? 	16 tháng 8 năm 1891
Margaret Nisbett có loại giọng nói nào? 	mezzo-oprano
Annibale Angelini làm nghề gì? 	chính trị gia
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Henry Coleman trong tác phẩm hư cấu nào? 	Tất cả các con tôi
Cuộc chiến mà Lansing Colton Holden tham gia là gì? 	chiến tranh Việt Nam
The Johnstones được thành lập vào năm nào? 	2005
Em gái của Christabel Pankhurst là ai? 	Elizabeth Pankhurst
Collingwood Schreiber làm nghề gì? 	chính trị gia
Tsai Shengbai đã học trường đại học nào? 	Đại học Pennsylvania
Tác phẩm Années de pèlerinage được sáng tác để chơi trên (những) nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Mạng nào phát sóng Tuần lễ thị trường châu Á? 	Thị trường CMC
Frank Kornet thuộc đội nào? 	Cốm Denver
Tên trường đại học đã đào tạo TL Burton là gì? 	Trường Đại học Princeton
Kiểu giọng của Mercedes Llopart là gì? 	mezzo-oprano
Étienne Lainez có chất giọng như thế nào? 	giọng nam trung
Daewoo Precision Industries K2 được thiết kế bởi ai? 	Cơ quan nghiên cứu và phát triển
Nơi sinh của Michael Carreras là gì? 	Sydney
Kal Quchal nằm ở bang nào? 	Tỉnh Golestan
Trường đại học mà Justin Moed theo học là gì? 	đại học Minnesota
Sự hình thành của Lee Curtis và All-Stars diễn ra ở thành phố hoặc tiểu bang nào? 	Birmingham
HMS K17 được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	Tàu khu trục lớp K của Anh
Cầu thủ Jorge Prado Rus chơi cho đội nào? 	La Roda CF
Aldi Rinaldi là công dân của nước nào? 	Áo mới
Achmad Rifai chơi cho đội nào? 	Persib Bandung
Thảm họa Feyzin xảy ra khi nào? 	4 Feyzin
Boreosteeum thuộc loại gia đình nào? 	Họ Bryophyllaceae
John Bardeen gắn liền với thành phố nào? 	Boston
Đại học Helmut Schmidt được thành lập vào năm nào? 	1968
Victor Herbert Strahm là một phần của cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
BotswanaPost thành lập vào năm nào? 	2005
Ai đã làm cho chủ nghĩa tâm thần được biết đến? 	Hermann Minkowski
Sự nghiệp của Gustav Natvig-Pedersen là gì? 	kiến trúc sư
Kiến trúc sư của Casa Pinyol là ai? 	Pere Caselles và Montaner
Air Italy Egypt hoạt động ở sân bay nào? 	Sân bay Sharm el-Sheikh
Britten Inlet được tìm thấy ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Giải đấu của NK Dekani là gì? 	Giải hạng Ba Slovenia
Bề mặt của Ventana al Pacifico được làm bằng gì? 	ngà voi
Ai đã xuất bản RC Pro-Am II? 	Namco
The Oldtimers phát sóng lần đầu tiên trên kênh nào? 	NBC
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết JDOM? 	C++
Frank Hiscock sống ở đâu khi chết? 	New Orleans
Ngày sinh của Albino de Jesus là ngày nào? 	20 tháng 3 năm 1882
The Mind of Simon Foster là một phần của bộ truyện nào? 	Mất
Juary chơi cho đội nào? 	Liên đoàn CF
Tên cha của Quý bà Iris Mountbatten là gì? 	Alexander Mountbatten, Hầu tước thứ nhất của Carrisbane
Ngôn ngữ của Paul Copin-Albanelli là gì? 	tiếng Đức
Tam giác Heronian được đặt theo tên của ai? 	Diệc Tyrone
Chuyến bay 185 của SilkAir xảy ra khi nào? 	12 tháng 1 năm 1997
Ai đã tạo ra Bobby Jean? 	Bobby-Jean
Tóm lại, Audie Pitre đã chết như thế nào? 	giết người
Lalami nằm ở bang nào? 	tỉnh Gilan
The Last Fleksnes do ai đạo diễn hoặc biên tập? 	Bo Hermansdotter
Trường đại học mà Alice Temperley theo học là trường gì? 	Cao đẳng Nghệ thuật Hoàng gia
Nơi sinh của Maksim Kedrin là gì? 	Minsk
Gerhard Berthold chết ở thành phố nào? 	München
USS Woodbury (DD-309) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	tàu ngầm lớp Clemson
Trò chơi thú vị dành cho người hấp dẫn của The Strong Bad là một phần của bộ truyện nào? 	những điều tốt đẹp
UltraVNC được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	hồng ngọc
Nơi sinh của Ananda Mahidol là gì? 	Băng Cốc
Ai là người đọc đầu tiên Tuyên ngôn Giải phóng Nô lệ của Tổng thống Lincoln? 	Francis H Kimball
Câu chuyện New York ở nơi nào? 	Pittsburgh
CTR Ruf được tạo ra bởi ai? 	Công trình ô tô Ruf
Zellers là thành viên của công ty nào? 	ludum dám
Nghề nghiệp của Ago Silde là gì? 	kiến trúc sư
Cha của Peter Baden-Powell, Nam tước thứ 2 Baden-Powell là ai? 	Philip Baden-Powell
Luis Martín là thành viên của nhóm nào? 	dòng Phanxicô
Ann-Margret giữ quốc tịch nước nào? 	New Zealand
Ngày sinh của Mufazzal Haider Chaudhury là ngày nào? 	1921
Hvedekorn được viết bằng ngôn ngữ gì? 	tiếng Armenia
Maxim Kammerer đến từ vũ trụ hư cấu nào? 	Cõi bị lãng quên
Mục vụ Curtin thứ hai bắt đầu vào năm nào? 	1941
Vũ trụ hư cấu mà Spirit King thuộc về là gì? 	vũ trụ Marvel
Taifa của Niebla bị giải thể vào năm nào? 	1145
Nước xuất xứ của Forgotten Silver là gì? 	Vương quốc Anh
Walter Enneccerus đã tham gia cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Ai đã làm việc trên GER Class T26? 	James Holden-Fraser
Ngày mất của Lothar Forcart là ngày nào? 	17 tháng 5 năm 1891
Thành phố quê hương của Liên Hiệp Quốc là gì? 	Birmingham
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo Chimmie Fadden Out West? 	Curtis Hanson
APAF1 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Guy Warner là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Emmerdale
Salusa Secundus là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ Dorado
Mẹ của Blanche xứ Valois là ai? 	Isabeau xứ Bavaria
Thảm họa Bukken Bruse xảy ra vào ngày nào? 	2 tháng 7 năm 1948
Đội của Andritany Ardhiyasa tên là gì? 	Persik Kediri
Jeong Gi-dong là công dân nước nào? 	Hàn Quốc
The Money nằm trong bộ truyện nào? 	Gia đinh Simpsons
Công ty mẹ của Universal Parks & Resorts là gì? 	Hình ảnh tối cao
Zoarcoidei thuộc họ nào? 	Tineidae
Sông Kechika là phụ lưu của sông nào? 	sông Mekong
Học viện Sibelius được đặt theo tên gì? 	Jean-Marie Sibelius
Messerschmitt giải thể vào năm nào? 	1948
Công quốc Racha bị giải thể vào năm nào? 	1796
Ngày ra mắt của Venera 2 là khi nào? 	12 tháng 1 năm 1965
Hiệp hội Görres được đặt theo tên gì? 	Helmut Gorres
Canzonissima xuất hiện lần đầu trên kênh nào? 	Kênh 5
Cha của Johan Munck là ai? 	Johan Munck
Mẹ của Công chúa Hildegard xứ Bavaria là ai? 	Công chúa Joséphine Charlotte của Bỉ
Định luật Grosch được đặt theo tên của ai? 	Paul Grosch
Octapod được thành lập vào năm nào? 	1951
Ngày hoặc năm phát hiện ra Far 3 kpc Arm là? 	2009
Ngày sinh của Aubrey Ankrum là ngày nào? 	1953
Hunts Run kết nối với con sông nào? 	Sông Hudson
East Jersey kết thúc vào năm nào? 	1662
IRIB TV3 sử dụng ngôn ngữ nào? 	tiếng Ả Rập
Colton Sissons thuộc đội nào? 	Động vật ăn thịt Nashua
Ngày mất của Linton McGee Collins là ngày nào? 	1961
Nghệ sĩ hoặc nhóm nào trình bày Color Me Barbra? 	Barbara Hepworth
Tên của cha của Francis Willoughby, Nam tước Middleton thứ 3 là gì? 	Thomas Willoughby, Nam tước Middleton thứ 2
Loire thuộc châu lục nào? 	Châu phi
The Human Centipede (First Sequence) do ai đạo diễn hoặc biên tập? 	Sự liên tiếp
Ngày mất của Pratima Barua Pandey là ngày nào? 	30 tháng 12 năm 2008
Ray Ternent chơi ở vị trí nào? 	tiền vệ
Ai từng làm giám đốc cho Rowdy Ramu? 	P Bhaskaran
Euphantus đến từ thành phố nào? 	Thessaloniki
Gia đình của Amyloathelia là ai? 	Họ Gelechiidae
E. Peterbus Unum nằm trong bộ truyện nào? 	Người Mỹ xấu xí
Ai là nghệ sĩ của Dulce Beat? 	Rascal Flatts
Krępkowice nằm ở bang nào? 	Gmina Łódź
Arthur Larson đã học trường đại học nào? 	đại học Harvard
Charles Oxenden đã học trường đại học nào? 	đại học Yale
Comédie+ được tạo ra khi nào? 	1997
Tên kiến trúc sư kho VR là gì? 	kho hàng
Arthur Meighen mất năm nào? 	5 tháng 7 năm 1875
Ai là nhà xuất bản của NCAA Football 13? 	Giải trí máy tính EA
Studio nào sản xuất Night of the Living Carrots? 	DreamWorkshops
Tên của kiến trúc sư đã làm việc tại UnionBank Plaza là gì? 	Đối tác RTKL
Cynthia Ona Innis đến từ thành phố nào? 	San Antonio
Những giấc mơ chết người được đạo diễn bởi ai? 	Johannes Vermeer
Hjemmet được viết bằng ngôn ngữ gì? 	tiếng Cornish
General Idea bị giải thể vào năm nào? 	1997
Bệnh mà Willie Walker mù chết vì bệnh gì? 	viêm phổi
HD 77258 nằm ở chòm sao nào? 	Vancouver
Lục địa Pieck Range là gì? 	Nam Mỹ
Châu lục nào có đỉnh Antim? 	Nam Mỹ
Critical Commons được tạo ra vào năm nào? 	2009
A Scattered Life tồn tại ở nơi nào? 	Texas
Tên trường đại học đã đào tạo Joan Busfield là gì? 	Cao đẳng St John
Mạng ban đầu nào là một phần của Tower Block of Commons? 	ITV
P&O Nedlloyd bị bãi bỏ khi nào? 	13 tháng 11 năm 2015
Nhà xuất bản đã xuất bản Quan hệ quốc tế châu Á-Thái Bình Dương là gì? 	Khoa học thế giới
Horney Bluff có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Ai là người tạo ra Đầu II? 	Roy Lichtenstein
Mạng ban đầu tổ chức Party Down là mạng nào? 	MTV2
Guaiacum là thành viên của gia đình nào? 	Họ Crambidae
FCR 2001 Duisburg chơi các trận sân nhà ở đâu? 	Sân vận động Duisburg
Đội của Jean-Claude Garneau là gì? 	Người Canada ở Montréal
Dorsum Termier ở hành tinh nào? 	thủy ngân
Shelton Martis chơi bóng ở vị trí nào trên sân? 	tiền vệ
Ai là nhà xuất bản của Chuck Rock? 	Nghệ thuật điện tử
Tội ác nào dẫn đến việc kết án Nancy Seaman? 	trốn thuế
Năm chính thức phê duyệt MG 13 là năm nào? 	1915
Công ty sản xuất nào có liên quan đến Dekha Ek Khwaab? 	Phim của Yash Raj
Gia đình của Obeliscus là ai? 	Dolichopodidae
Tore Nordtun sinh ra ở thành phố nào? 	Løbeck
Vår bostad được làm bằng ngôn ngữ nào? 	người Na Uy
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Carl Oglesby? 	ung thư tuyến tiền liệt
Joseph C. Murphy đã giữ chức vụ nào? 	thành viên của Thượng viện bang Wisconsin
Đạo diễn nào đã đạo diễn Mẹ ơi, con sợ? 	Rebecca De Mornay
Giới tính của Claudia Ríos là gì? 	giọng nữ cao
Tên của nghệ sĩ hoặc nhóm biểu diễn ban đầu Longhaired Redneck là gì? 	Ralph Meeker
Cheryl Boyd-Waddell có loại giọng nói nào? 	mezzo-oprano
Nơi sinh của John Haugeland là gì? 	Quận Montgomery
Andromeda XVIII được phát hiện vào năm nào? 	2003
Ai đã tạo ra MAC-11? 	Công ty vũ khí quân sự
Đội mà Thomas Bruns liên kết là gì? 	Borussia Dortmund
Hãng thu âm của Kenny Cox tên là gì? 	Hồ sơ Arista
Ai đã từng đóng phim hài Aravind 2? 	Mohanlal
Gia đình của Maorirambus là ai? 	Họ Loricramidae
Volna được đặt theo tên của ai? 	Klaus Volna
Sự nghiệp của Eldon Howard là gì? 	nhà khảo cổ học
Declan Napier xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	ĐôngEnders
Henri Nallet có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Ngôn ngữ Söndags-Nisse được viết bằng gì? 	người Đan Mạch
Kiến trúc sư nào đã thiết kế Neue Staatsgalerie? 	James Stent
Căn bệnh nào là nguyên nhân gây ra cái chết của Manolo Reyes? 	bệnh ung thư Parkinson
Lars Toborg chơi ở vị trí nào? 	Cầu thủ hậu vệ
Ai là người thiết kế Dys4ia? 	Tương tác Dys4ia
FC Sibir Novosibirsk đã thi đấu ở đấu trường nào? 	Spartak Myjava
Waldburg-Zeil kết thúc vào năm nào? 	1906
Ai đã tạo ra Nghiên cứu Nietzsche Mới? 	Dieter Nietzsche
Jack Hollins xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Đèn chỉ dẫn
Tên của nhiễm sắc thể nơi bạn có thể tìm thấy CXCL13 là gì? 	nhân loại
Jack Scully thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Phố Shortland
Boxey nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Babylon 5
Căn bệnh mà Davor Dujmović qua đời là gì? 	ung thư tuyến tiền liệt
Allama Matthews được liên kết với đội nào? 	Tên lửa Houston
Kiến trúc sư của khách sạn Goodwood Park là ai? 	thợ săn thiên nga
Pirate Master đã phát sóng trên mạng nào? 	ITV2
Cầu thủ Brett McLean chơi cho đội nào? 	Milwaukee Bucks
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Michael Stroka? 	đau tim
Xue Baochai xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Giấc mơ của khỉ điên
Đó là cơ sở của Hello, I'm Your Dì!? 	Dì của Charley", 'Anita
Tên của sân bay liên kết với China Eastern Airlines là gì? 	Sân bay quốc tế Bảo An Thượng Hải
FC St. Gallen chơi các trận sân nhà ở trung tâm thể thao nào? 	Sân vận động Odense Atletik
Bạn có thể tìm thấy Aladia Airlines ở sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Monongahela
Quốc gia nào dành cho phim huyền bí?? 	Liên Xô
Hệ thống sông nào có Rhonelle? 	Garonne
E Nomine được tạo ra vào năm nào? 	1996
Cindy Meehl đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Columbia
Hassium được đặt tên theo cái gì? 	H Hasi
Quãng giọng của Giovanni Valesi là bao nhiêu? 	đối âm
Ngôn ngữ của Suzanne Prou là gì? 	Tiếng Anh
Dárius Rusnák chơi cho đội thể thao nào? 	FK Senica
Naranjeros de Álamo tham gia giải đấu nào? 	Segunda Division de México
Tổ tiên của Todd Karns là ai? 	Brett Karns
Tòa án xét xử đền bù than New South Wales được thành lập vào năm nào? 	1991
Princely Jets thuộc sân bay nào? 	Sân vận động quốc tế Jinnah
Nghệ sĩ hoặc nhóm nào biểu diễn Saint or Sinner? 	Nina Hagen
Công ty nào là công ty mẹ của Đài truyền hình Warner Bros.? 	Truyền thông Warner
Nhà sản xuất Baldwin DT-6-6-2000 là ai? 	Nhà máy đầu máy Baldwin
PrivateCore là một phần của công ty nào? 	Apple Inc
Cầu Nắng bắc qua cái gì? 	Sông Brisbane
Vị trí của Rasmus Grønborg Hansen là gì? 	thủ môn
Kamran Diba đến từ thành phố nào? 	Tehran
Công ty mẹ của Lumix là gì? 	Công Ty Cổ Phần Thiết Bị Kỹ Thuật Số
Ai đạo diễn bộ phim Từ hoàng hôn đến bình minh? 	Robert Robert Rodríguez
Maria Anna Sophia của cha của Saxony là ai? 	William IV của Vương quốc Anh
Ai đã thiết kế .38 ACP? 	John Brown & Công ty
Nattawut Madyalan đến từ nước nào? 	Ấn Độ
Sid Tickridge sống ở thành phố nào khi qua đời? 	Winchester
Công dân nước nào là Faustino Alonso? 	Cuba
Cầu Lêk Yuen bắc qua cái gì? 	sông Nguyên
Ai đã làm việc trên Nhà cung cấp dịch vụ theo dõi mọi địa hình của Bronco? 	Công trình Stratford
Vị trí mà George Colley nắm giữ là gì? 	Bộ trưởng Chiến tranh Hoa Kỳ
Ortrun Wenkel có loại giọng nói nào? 	giọng nữ cao
David McCracken chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
Xue Baochai tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Chu kỳ giấc mơ
Thuyền trưởng Boomerang là nhân vật hư cấu trong loại vũ trụ nào? 	Truyện tranh DC
Người đứng đầu chính phủ Boppard là người nào? 	Walter Bersch Già
Hãng thu âm cho Medicine Music là hãng nào? 	EMI
Năm kết thúc của Compass Tours là gì? 	2004
Georges Valois đã chết như thế nào? 	ung thư dạ dày
Diego Hurtado de Mendoza y Quiñones sinh ra ở đâu? 	México
Gil Kalai học trường đại học nào? 	Đại học Tel Aviv
Mạng ban đầu của Speeders Fight Back là gì? 	Kênh khám phá
Vòng tròn Phụ nữ Châu Á được ra mắt khi nào? 	2006
Bixby's Back là một phần của bộ truyện nào? 	30 đá
Ai đã phát hiện ra Zaum? 	Aleksandar Vučić
Sabena hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay quốc tế Bratislava
Ai đã thiết kế Saleen S7? 	Chris Saleen
WRJI được cấp phép ở thị trấn nào? 	Đông Greenwich
Nhân viên bán hàng du lịch là một phần của loạt bài nào? 	David Copperfield
Gocha Jamarauli thuộc vị trí tuyển thủ nào? 	phía trước
Global Aviation là một phần của sân bay nào? 	Sân bay Stansted ở Luân Đôn
Vị trí của Iriney là gì? 	thủ môn
Joseph Pannell Taylor đã tham gia vào cuộc xung đột nào? 	Chiến tranh Thế giới II
Sân bay quốc tế Zakynthos được đặt theo tên của ai? 	Dionysios Solomonic III
Ramón Vinay hát ở loại giai điệu nào? 	đối âm
Quãng giọng của Annice Sidwells là bao nhiêu? 	giọng nữ cao
Đó là cơ thể của nước bởi Azeffoun? 	sông Danube
Mẹ của Edmund Crouchback tên là gì? 	Eleanor xứ Provo
Quốc tịch của Jim Gérald là gì? 	tiếng Đức
Điều gì dẫn đến cái chết của Marketa Kimbrell? 	Bệnh Alzheimer
Hermann Becker đã tham gia cuộc chiến lịch sử nào? 	Chiến tranh Napoléon
USA-38 được phóng vào ngày nào? 	10 tháng 4 năm 1989
Simo Matavulj là công dân của nước nào? 	Cộng hòa Séc
Phim Bikini Beach do ai đạo diễn? 	William Garwood
Ngày sinh của Murtaza Hassan là gì? 	1953
Nơi sinh của Tommy Sheridan là gì? 	Belfast
Daniel Ullman có xung đột gì? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Công ty sản xuất Better Luck Tomorrow là gì? 	Hoan hô
Ai là kiến trúc sư hoặc nhà thiết kế của Fife House? 	John Busby
Ai đã diễn trong Bollywood Calling? 	Naseeruddin Shah
Ai là đạo diễn của I'll Find a Way? 	William A Seiter
Lousadzak ghi điểm cho nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
WEUV nằm ở thành phố nào? 	Lausanne
Sông Conestoga nối với sông nào? 	Sông Connecticut
Loài nào có gen AOAH? 	giống loài
Ngày mất của Abdur Rahman Chughtai là ngày nào? 	1927
SQLAlchemy được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	SQL
Bạn có thể tìm thấy Amadok Point ở lục địa nào? 	Antar
Tên hãng thu âm Personal Stereo là gì? 	Hồ sơ Columbia
Đêm giao thừa được đặt theo tên của ai? 	12 tháng 12 năm 1971
Tên nhà xuất bản Tạp chí Vật lý Ứng dụng Nhật Bản là gì? 	Học viện Vật lý Ứng dụng Nhật Bản
Pramod Chaudhari là công dân của nước nào? 	Áo mới
Cầu thủ Darryl Dawkins chơi cho đội nào? 	mặt trời phượng hoàng
Tập phim Down Beat Bear là một phần của bộ phim nào? 	Công viên Phía Nam
Joel Derfner làm nghề gì? 	diễn viên
Trường đại học đã đào tạo Motoyoshi Oda tên là gì? 	Đại học Chicago
Ferroviário Esporte Clube chơi các trận sân nhà ở đâu? 	Baenão
Makmende có nguồn gốc từ nước nào? 	Ma-rốc
Merav Michaeli đã giữ chức vụ nào? 	thành viên Hội đồng Lập pháp Palestine
Tên của cha của Giliana Berneri là gì? 	Carlo Berneri
Nước nào phát hành Dagger Eyes? 	Thụy sĩ
Ailsa Stewart xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Ngọn đuốc
Công dân của nước nào là Ahmed ibn Muhammad ibn Khalifa? 	Qom
Ron Sutter chơi cho đội nào? 	Lá phong Toronto
Tác phẩm Chân dung Père Tanguy là của ai? 	Frédéric-Louis David
Adustomyces thuộc họ nào? 	Eustomyces
Canine Hills được tìm thấy ở lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Công ty hoặc công ty sản xuất nào đã tạo ra Storm Rider Clash of the Evils? 	Mạng truyền thông Thượng Hải
Quốc tịch của Theodor Detmers là? 	tiếng Hà Lan
Ai đã phát tán The Hostage Tower? 	Kênh du lịch
Chuyến bay 827 của Air Rhodesia diễn ra vào ngày nào? 	3 tháng 8 năm 1978
Lucie Décosse là giới tính gì? 	nam giới
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Thánh lễ Levitated? 	David bay lên
Nơi làm việc của Stephen Crain là gì? 	BBC
Ngày mất của Ólchobar mac Cináeda là ngày nào? 	1660
Hãng nào chịu trách nhiệm cho Boogie Down? 	Hồ sơ Columbia
József Kiss đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
James Robert Madison Mullany là một phần của cuộc xung đột nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Cosette trong tác phẩm hư cấu nào? 	ma cà rồng
Logan Shaw đã chơi cho đội nào? 	Boston Bruins
Hành lang doanh nghiệp là quốc gia nào? 	Nepal
Tên của lục địa nơi Kurilo Point tọa lạc là gì? 	Nam Mỹ
Friedrich Lorenz sống ở đâu khi ông qua đời? 	München
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Hướng dẫn dành cho người chơi về Chiến dịch Dragonlance? 	bandai
Năm nào chứng kiến sự hình thành của Howaldtswerke-Deutsche Werft? 	1921
Argishti II nắm giữ danh hiệu cao quý nào? 	tử tước
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Sibylle Laurischk là gì? 	tiếng Hà Lan
Thomas Hutchins sống ở đâu khi ông qua đời? 	Los Angeles
Nghề nghiệp của Kristian Lee Turner là gì? 	nhà văn
Cuộc chiến mà John G. Burkhalter đã tham gia là gì? 	chiến tranh Hàn Quốc
Wilkins Farago lần đầu tiên tồn tại vào năm nào? 	1949
Vị trí của Marino Faliero là gì? 	Tổng thống Ý
PyGTK dựa trên cái gì? 	GTK Mark 3
Người phụ nữ nào là em gái của Maud Howe Elliott? 	Julia E Richards
C/1890 V1 được tìm thấy hoặc chế tạo khi nào? 	15 tháng 3 năm 1890
Gliese 179 ba là một phần của chòm sao nào? 	Orion Đại đế
Chiara Zeffirelli thuộc loại giọng nào? 	giọng nữ cao
Loại tàu đi biển cụ thể nào là USS Sand Lance (SS-381)? 	Tàu ngầm lớp Los Angeles
Công ty mẹ của Logica là gì? 	Chrysler Úc
HMAS Ararat (ACPB 89) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	Tàu tuần tra lớp Ararat
Mạng ban đầu của Người chơi bí ẩn Chicagoland là gì? 	NBC
Ai đã phát triển Chân dung Vincenzo Mosti? 	Lorenzo Costa
Bề mặt của Kroisos Kouros được làm bằng gì? 	thịt dê
Aero Continente Dominica hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay Las Américas
Đại học bang Coppin nằm ở tiểu bang nào? 	Pennsylvania
Ai là người tạo ra The Dormouse? 	John Everett Millais
Fear Thy Neighbor đã phát sóng trên mạng nào? 	BBC Hai
Knox Manning chết ở địa điểm nào? 	Tucson
Những người theo chủ nghĩa Hébertist được đặt theo tên của ai? 	Franz Hébert
Dãy Fox Creek nằm ở tiểu bang nào? 	British Columbia
Skencil được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	lông
ZeD được tạo ra bởi ai? 	Tadayoshi Miki
WDUV phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Hendersonville
Cynthia Makris thuộc loại giọng nào? 	mezzo-srano
Sông băng Palestrina nằm ở châu lục nào? 	ctica
Rousillon Rupes nằm ở hành tinh nào? 	thủy ngân
Ai đảm nhận vai trò đạo diễn trong Gli ordini sono ordini? 	Nanni Grimaldi
Ngôn ngữ lập trình cho RealVNC là gì? 	PHP
Quân đội Dân chủ Hy Lạp không còn tồn tại vào năm nào? 	1974
Quãng giọng của Francilla Pixis là bao nhiêu? 	mezzo-srano
Ralph Eichler có quốc tịch nước nào? 	Vương quốc Anh
Tên trường đại học đã đào tạo John Greaney là gì? 	đại học Harvard
Ai đóng vai Mary Jane Harper Đã Khóc Đêm Qua? 	Mary-Jane Polsky
Vị trí cầu thủ nào đã được liên kết với Drew Paris? 	người ghi bàn
Hãng thu âm của Amorphis là gì? 	Tập đoàn âm nhạc Warner
Ofer Talker đã chơi ở vị trí bóng đá nào? 	thủ môn
Joel H. Lyman đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Thế giới II
Sân bay Troll ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Vespa là công ty con của công ty nào? 	ACMA
Công ty nào sản xuất MSC Flaminia? 	Công ty đóng tàu và kỹ sư hàng hải Daewoo
Ngày phóng của Progress M-17 là ngày nào? 	25 tháng 1 năm 1993
Ngày mất của Gene Boucher là ngày nào? 	1958
Chuột đuôi lông Dinagat thuộc họ nào? 	Hylomys
Kiến trúc sư nào đã thiết kế Palazzo Baldassini? 	Baldassini
Nhóm NGC 4038 thuộc chòm sao nào? 	Corona Australis
Loài nào có gen C16orf84? 	nam giới
Cha mẹ nam của Antoine Jacob là ai? 	Jacob Jacob
Athanasius II Dabbas qua đời vào ngày nào? 	1929
Nước xuất xứ của Nua Bou là gì? 	nước Hà Lan
Sông Badyarikha là phụ lưu của sông nào? 	Sông Krishna
Vị trí mà Llewellyn Powers nắm giữ là gì? 	Thượng nghị sĩ Hoa Kỳ
Argyrhoda thuộc loại gia đình nào? 	Họ Crambidae
Ngôn ngữ mẹ đẻ của René Château là gì? 	Tiếng Anh
Hãng thu âm của Life After Death là gì? 	Hồ sơ Arista
SELENE được ra mắt vào ngày nào? 	14 tháng 10 năm 2007
Đông Ngụy kết thúc năm nào? 	1207
Vị trí mà Tsvetan Filipov chơi được gọi là gì? 	hậu vệ
Maurizio Maraviglia sinh ra ở thành phố nào? 	Siena
Dàn diễn viên của Những kiệt tác khiêu dâm bị mất là ai? 	Diana Ross
Glenorchy Air hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Queenstown, New South Wales
Nhà phát hành ISS Pro Evolution là gì? 	Sách Ace
Đạo diễn nào đã làm việc cho bộ phim Death Proof? 	Sacha Nam tước Cohen
Vào năm nào Đài Phát thanh Phục hưng không còn tồn tại? 	1996
Chế độ quân chủ tháng 7 kết thúc vào năm nào? 	1889
Costa Coffee là thành viên của công ty nào? 	Cà phê Whitfield
Automoto không còn tồn tại vào năm nào? 	1983
KDBS được cấp phép ở thị trấn nào? 	Delano
Kiffin Rockwell đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Danh hiệu nào được giữ bởi Eleutherius của Tournai? 	giọng nữ cao
Mạng nào phát sóng WGN Morning News? 	CNBC
Nghệ sĩ nào đã phát hành Apol-acoustiX? 	Aphex đôi
Progress M-04M cất cánh vào ngày nào? 	3 tháng 4 năm 2010
Hãng thu âm I'm Gonna Make You Love Me tên là gì? 	Bản ghi A&M
Mẹ của Lord Rhidian Crichton-Stuart là ai? 	Augusta Crichton, Nữ hầu tước xứ Bute
KNWC-FM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	thành phố Sioux
Khoa học và Lương tâm được phát sóng lần đầu tiên trên kênh nào? 	CBS
Joshgun Diniyev ở nước nào? 	Bulgaria
Willi Braun là nam hay nữ? 	giọng nam trung
WISE 1217+1626 thuộc chòm sao nào? 	Coma Berenices
NGC 1931 thuộc chòm sao nào? 	cung Song Ngư
Gosling Emacs được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	C
Công ty bia sông Nga sản xuất loại sản phẩm nào? 	pha chế
Ákos Szarka đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	Cầu thủ hậu vệ
Steven Armstrong ra đời khi nào? 	19 tháng 7 năm 1989
Ai đã tham gia bộ phim Maid in Paris? 	Diana Dors
Ai xuất hiện trong phim In the Heat of the Sun? 	Gloria Jean
Carlos DeLuna bị truy tố tội gì? 	Tội ac chông lại nhân loại
Ảo giác phóng thích thị giác được đặt theo tên của ai? 	Vincent Bonard
The Merry Drinker là ai? 	Arthur Wright
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Félix Moati là gì? 	tiếng Đức
Cassy Vericel sinh ra ở đâu? 	Seville
Sự nghiệp của Serge Lang là gì? 	Nhạc trưởng
Piers Plowman được thành lập vào năm nào? 	1934
Công ty nào đã phát hành Tiến sĩ O'Dowd? 	Rạp chiếu phim dòng mới
Loại giọng của Željko Lučić là gì? 	đối âm
Cha của Kim Pyong-il là ai? 	Song Hye Rim
Michael Wilder đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Michigan
Mạng nào phát sóng Thần tượng Singapore? 	ITV
The Masque of Mandragora là một phần của bộ truyện nào? 	Bác sĩ nào
KRSW được cấp phép ở thị trấn nào? 	Salina
Mitsubishi Lancer WRC do hãng nào sản xuất? 	Công nghiệp nặng Mitsubishi
Tên của tiểu bang nơi Dylów A tọa lạc là gì? 	Gmina Dylow
Peter Cheeseman đã chết như thế nào? 	bệnh Parkinson
Tiana Lemnitz thuộc loại giọng nào? 	giọng trầm
Vũ trụ mà Mithral Hall tồn tại là gì? 	Vũ trụ vùng cao
Công ty nào đã phân phối Going Crooked? 	Kênh thực tế Fox
Flynn Saunders đến từ chương trình nào? 	Phim gia đình
Năm mà Candide được tạo ra là? 	1917
Quốc gia nào dành cho Shanghai Blues? 	Trung Quốc
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Terry Gurnett? 	Đại học Michigan
Hiệu suất của Horse Rotorvator là gì? 	David Bowie
Ngôn ngữ Sodobnost được viết bằng gì? 	tiếng Serbia
Allianssi Vantaa đã tham gia giải đấu nào? 	Allsvenskan
Marcus Winn chơi cho đội thể thao nào? 	Hồng Y Thánh Louis
Ai chịu trách nhiệm cho việc phát hiện ra 611 Valeria? 	Sói tối đa
Kiến trúc sư của Hôtel du Poët là ai? 	François Mansart
Nơi sinh của Brett McClure là gì? 	San Francisco
Dipterocarpus grandiflorus ở trạng thái nào trong danh sách có nguy cơ tuyệt chủng? 	bị đe dọa nghiêm trọng
Ai đã phát hiện ra Kali? 	Harlow Shapley
Bác sĩ Sun là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ Chiến tranh giữa các vì sao
Ai đã tạo ra GRRR!? 	WHO
Surf II được phát hành bởi ai? 	Media Home Tương tác
Công ty nào sản xuất Esso Northumbria? 	Swan và Maclaren
Hãng thu âm của My Red Hot Car tên là gì? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Sitišće nằm ở bang nào? 	Zagreb
Aqeel Khan gắn liền với thành phố nào? 	Tehran
Tên vợ/chồng của Shanthi Krishna là gì? 	Krishna Bhaduri
Đại hội Epinay kết thúc vào ngày nào? 	5 tháng 2 năm 2008
Nguyên nhân cái chết của Owen Moore là gì? 	suy tim
Thời điểm của Hiệp ước Bärwalde là khi nào? 	3 tháng 7 năm 1323
Kia Cerato được thành lập bởi tập đoàn nào? 	Công ty ô tô Kia
Sự xuất hiện của Motoro được thấy trong tác phẩm nào? 	Chấn động
Nghề nghiệp của Chris Van Dusen là gì? 	ca sĩ
Philip De Witt Ginder tham gia vào cuộc xung đột nào? 	Chiến tranh Mỹ-Philippines
Cảng Hyannis nằm ở tiểu bang nào? 	Illinois
Sakae Morimoto là giới tính gì? 	nam giới
Ngày khai trương Pier 21 là ngày nào? 	1998
Peter Serracino Inglott đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Columbia
Nhà sản xuất Bücker Bü 134 là ai? 	Chân chèo Bucker
Emily Kirk xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Hoàng đế
Sông Dudypta chảy vào đâu? 	Vịnh Pyasina
Andrew J. Lorish đã tham gia vào cuộc xung đột nào? 	chiến tranh Hàn Quốc
Quãng giọng của Grażyna Brodzińska là bao nhiêu? 	mezzo-srano
Vị trí mà Bryan C. Williams nắm giữ là gì? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Công ty nào sản xuất Winchester Model 1903? 	Công ty vũ khí Winchester
Ngày sinh của Olof Lavesson là ngày nào? 	1957
Quốc tịch của Pierre Cot là gì? 	Tiếng Anh
Tháp Corrigan được thiết kế bởi ai? 	WJ Corrigan
Sự nghiệp của Jyotsna Srikanth là gì? 	nhà báo
Năm thành lập của Rockapella là gì? 	1990
Dàn diễn viên của The Five Pennies là ai? 	William Garwood
Bernard Comment thuộc nước nào? 	Thụy sĩ
Tội ác nào đã dẫn đến việc kết án Christian Ranucci? 	Tội ac chông lại nhân loại
Progress M-29M cất cánh vào ngày nào? 	25 tháng 1 năm 2015
Hình mẫu người cha của Gerard Grenier là ai? 	Gérard Grenier
Công ty sản xuất Girls Town là gì? 	Hình ảnh tối cao
Hãng thu âm của Desde El Principio tên là gì? 	Sony Music Entertainment
Lampworking sản xuất sản phẩm gì? 	bàng quang
Mẹ của Cypselus tên là gì? 	Gorgophone
Đồi trượt tuyết Batawa nằm ở bang nào? 	Newyork
Ai đứng đằng sau việc tạo ra Tòa nhà tưởng niệm Wills? 	James Oatley
Uraniborg được đặt theo tên gì? 	Hẻm núi Urani
Tác phẩm nghệ thuật Grand Designs là của ai? 	Gaston Leroux
CHLQ-FM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Saguenay
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến David Steelman? 	Đại học Michigan
Kayserops thuộc họ nào? 	Họ Geometridae
Ngày sinh của Fred Beaver là khi nào? 	1957
Charles Paul de Kock có quốc tịch gì? 	Tiếng Anh
Rafael Santiago Maria là thành viên của đội thể thao nào? 	Sevilla FC
Küstriner Bach nằm ở bang nào? 	Gmina Zürich
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Ninan Cuyochi? 	bệnh lao
Đảo Locator nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
NGC 1032 là một phần của chòm sao nào? 	Xà Phu
Ai là người thiết kế W41? 	Vườn quốc gia Lawrence Livermore
Jim Holdaway sinh ra ở thành phố nào? 	Worcester
Isenach là một phần của dòng sông nào? 	Isen
Consuelo Díez làm nghề gì? 	Võ sĩ quyền Anh
President Evil là một phần của bộ truyện nào? 	sao Hỏa Veronica
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Ellen Crozier trong tác phẩm hư cấu nào? 	Khai trương con phố
Judith Sargent Murray sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Sydney
Nghề nghiệp của Niall Roberts là gì? 	ca sĩ
Tulipan được thành lập vào năm nào? 	1917
WHIY nằm ở thành phố nào? 	Rochester
Ngày sinh của Ramon Sauló là ngày nào? 	20 tháng 4 năm 1986
Denise Murray thuộc tầng lớp giới tính nào? 	nam giới
Loại tàu đi biển cụ thể nào là USS Salvager (ARS(D)-3)? 	Bến trực thăng nâng hạ lớp Gypsy
Tatiana Borodina có loại giọng nói nào? 	mezzo-oprano
Chất bán dẫn Ingenic được tạo ra vào năm nào? 	2005
Tinh vân Con Cua có thể được tìm thấy ở chòm sao nào? 	Monoceros
Vùng nước gần sông Assegaai là gì? 	Sông Yakutsk
Đó là vùng nước của Queens? 	Sông Đông
Pierre Galin chết ở địa điểm nào? 	hoàng đế
Daniele Giorgini đến từ nước nào? 	New Zealand
Eugenia Ratti có loại giọng nói nào? 	giọng nữ cao
Đất nước của Aamulehti là gì? 	New Zealand
Eugénie Smet chết vào ngày nào? 	18 tháng 2 năm 1894
Carlos Muñoz Pizarro chết ở địa điểm nào? 	Madrid
Ai đảm nhận vai trò đạo diễn trong Speed Angels? 	Dennis Potter
Ai phụ trách Besançon? 	Michel Moly
Nước nào đã thả Vieux-Boulogne? 	nước Bỉ
Giới tính của Brittany Brown là gì? 	giọng nữ cao
Gia đình của Barossus là ai? 	Tephritidae
Steinfurt kết thúc vào năm nào? 	1421
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho Superstuds hẹn hò trên Internet? 	Konichiwa
Giới tính của Lucy Everest Boole là gì? 	nam giới
Đất nước của Seven Swords là đất nước nào? 	Nước Ý
Reaney, Son & Archbold liên kết với ngành nào? 	ngành công nghiệp đầu máy
Cao đẳng cộng đồng Washtenaw nằm ở tiểu bang nào? 	Wisconsin
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Louis Nicolle là gì? 	người Tây Ban Nha
Tên của nhạc cụ Concert champêtre được sáng tác để làm gì? 	nhà vô địch
Federico Brandani chết ở thành phố nào? 	Venice
Người phụ nữ đội mũ hoa là ai? 	Vincent van Gogh
Ngày xảy ra vụ thảm sát La Cantuta là ngày nào? 	18 tháng 8 năm 1992
Chen Xilu chết ở địa điểm nào? 	Bắc Kinh
Đất nước của When We Go To War là gì? 	Thụy Điển
Michael Joseph Power đến từ nước nào? 	Nigeria
Tên của vũ trụ hư cấu mà New Gods đến từ đâu? 	vũ trụ Marvel
Ai đạo diễn bộ phim Hoa huệ vàng? 	William Beaudine
Dao Vallis có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	thủy ngân
Công ty sản xuất bộ phim North of 36 là gì? 	Hình ảnh RKO
Shalya tham gia chương trình nào? 	Ramayana
Ebenezer Dumont đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Roy Farmer tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	ĐôngEnders
Tên của nơi có thể tìm thấy Luttrell Psalter là gì? 	viện bảo tàng Anh
Đức Thánh Cha Gregory X qua đời khi nào? 	1680
Bệnh sốt rét không còn nữa bắt đầu từ khi nào? 	2003
Đạo diễn của Random Hearts là ai? 	John Sayles
Cái gì đã giết Geronimo? 	ung thư phổi
Leto II Atreides là nhân vật hư cấu trong loại vũ trụ nào? 	Dunectica
Cuộc chiến mà Jean François Leval đã tham gia là gì? 	Thế Chiến thứ nhất
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết EasyEclipse? 	Java
KLAG được cấp phép ở thị trấn nào? 	Hồ Moses
Vị trí mà John Gavan Duffy nắm giữ là gì? 	Thành viên Quốc hội Scotland
NGC 2175 là một phần của chòm sao nào? 	Cetus
Phoenix Banat Storm là một phần của giải bóng đá nào? 	Hiệp hội bóng đá ngoại hạng quốc gia
Anastasius Bibliothecarius sống ở đâu khi chết? 	Florence
Echinoscelis thuộc loại gia đình nào? 	Họ Echinosceliidae
Kamil Wacławczyk chơi cho đội thể thao nào? 	Lechia Gdańsk
Tên của kiến trúc sư Petit Palais là gì? 	Jean-Charles Danjoy
Nguyên nhân cái chết nào được liệt kê cho Kostas Tsalikidis? 	tai nạn
Bạn có thể tìm thấy Air Florida ở sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Miami
Trận Camarón kết thúc vào ngày nào? 	8 tháng 4 năm 1809
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm thiết kế Cung điện Lange Voorhout? 	bài viết của Pieter
Premier Grand Lodge của Anh thành lập năm nào? 	1717
Quãng giọng của June Anderson là bao nhiêu? 	giọng nữ cao
Sân nhà của FC Ekibastuzets là gì? 	Shakhtyor IP
Ai được bầu làm lãnh đạo của Flemish Brabant? 	Pieter de Swart
Ai chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế đài phun nước Bartholdi? 	Frédéric-Louis Bartholdi
Giant Step được thành lập vào năm nào? 	2002
Death Is the Only Answer xuất hiện trên chương trình nào? 	Star Trek: Loạt phim gốc
Đại học Istanbul Sabahattin Zaim được thành lập vào năm nào? 	2010
Ai là giám đốc của Thành phố Bab El-Oued? 	Aki Kaurismäki
The Bear and the Maiden Fair là một phần của bộ truyện nào? 	Sự trở lại của Sherlock Holmes
Melodymag sử dụng ngôn ngữ nào? 	Mã Lai
Hình ảnh người cha của Maathorneferure là ai? 	Narasimhapy tôi
KELQ phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Albuquerque
Sự nghiệp của Daniel Poudrier là gì? 	diễn viên
Ram Gopal Vijayvargiya mất năm nào? 	29 tháng 4 năm 2008
Charles DeRudio đã chết ở địa điểm nào? 	New Orleans
Mẹ của Sigurd Wallin là ai? 	Ludwig Wallin
Paul Preston sinh ra ở thành phố nào? 	Liverpool
Vũ trụ hư cấu có bác sĩ Bong là gì? 	Vũ trụ Chiến tranh giữa các vì sao
Kanimozhi đã học và làm việc ở đâu? 	đại học Yale
Vũ trụ hư cấu có Nữ hoàng Cùi là gì? 	Vũ trụ bão hoang
Ai đã từng đóng phim hài A Precocious Girl? 	Gloria Swanson
Secret Strings được phát hành bởi công ty nào? 	Warner Bros
Ai đã phát triển Return of the Saint? 	Raphael
Tuyến Victoria được đặt theo tên của ai? 	Ga Nữ hoàng Victoria
FABP7 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Ngày sinh của Giacomo Rampini là ngày nào? 	1580
Brady Skjei chơi cho đội nào? 	Quỷ New Jersey
CPO Sharkey là ai? 	Aaron Sorkin
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho Fist City? 	Hồ sơ Geffen
Cơ thể thiên văn mà Mithrim Montes đang ở là gì? 	Ganymede
Ai đã tham gia bộ phim Bad Taste? 	Michael Redgrave
Điều gì gây ra cái chết của Helen Forrest? 	đau tim
John F. Bickford đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	chiến tranh Việt Nam
Địch Nữ Hoa có tính cách gì? 	Lưu Tinh Mật
Soyuz TMA-18 được phóng vào ngày nào? 	27 tháng 5 năm 2010
Thioclava thuộc loại gia đình nào? 	Họ Gelechiidae
Cầu Cổng Sư Tử bắc qua sông nào? 	Sông Burrard
EQ Pegasi có thể được tìm thấy ở chòm sao nào? 	Song Tử
Vị trí bóng đá của Stéphanie Van Gils là gì? 	hậu vệ
Philippe-Auguste Hennequin sinh ra ở thành phố nào? 	Lyon
Tên sân bay nơi Pacific Pearl Airways tọa lạc là gì? 	Sân bay Vịnh Subic
Win's Entertainment được thành lập vào năm nào? 	1999
Dàn diễn viên của Dark Reel là ai? 	Spencer Tracy
Thomas Holbein là thành viên của đội nào? 	SV Mattersburg
Tên hãng thu âm của Sol Niger Inside là gì? 	EMI
Dele Giwa đã học trường đại học nào? 	Đại học Chicago
Annie Campbell nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Phố Shortland
Kiến trúc sư của Vườn Boston là ai? 	Tex Avery
Jay Presson Allen chết vì cái gì? 	đau tim
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra She's My Rock? 	Randy Travis
Joyce Vincent sinh ra ở đâu? 	Thành phố New York
CHTD-FM nằm ở thành phố nào? 	Sault Ste Marie
Cầu Bulstake bắc qua cái gì? 	Sông Bulstake
Nhà xuất bản Just Cause 2 là ai? 	Ubisoft
Gaskins Run là một nhánh của cái gì? 	Chi nhánh Susquehanna
Danh hiệu mà Rusa IV nắm giữ là gì? 	hoàng tử Minsk
Ai là ngôi sao của A Man of Mayfair? 	John Cleese
Ai đã tạo ra Eurocopter EC635? 	Máy bay trực thăng Renault
Ardila là phụ lưu của sông nào? 	Arros
Monan Patera ở hành tinh nào? 	Iberia
Michal Jeřábek đã liên kết với đội nào? 	1 FC Slovácko
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Bách khoa toàn thư Chicago? 	Nhà xuất bản Đại học Duke
Nghệ sĩ, nhóm nhạc nào trình diễn Mảnh vỡ một mùa mưa? 	Barry trắng
Vepr đi vào hoạt động năm nào? 	2014
Thân thiên văn mà Mons Rümker tọa lạc là gì? 	thủy ngân
Aída phát sóng trên mạng nào? 	Làm lại Globo
Người phụ nữ nào là em gái của Hall Roosevelt? 	Betty Roosevelt
Quan điểm của William Joseph McDonald là gì? 	Thủ tướng Ontario
Mẹ của Guy II xứ Ponthieu là ai? 	Helena xứ Flanders
Martina Šalek là thành viên của đội nào? 	Spartak Myjava
Phương tiện truyền thông kỹ thuật số nào đã quảng bá Ek Thơ Chance? 	Nhà sản xuất Rajshri
Tên của kiến trúc sư đã làm việc tại Palazzo Gualino là gì? 	Gino Levi-Montanello
Fairly Legal tồn tại ở nơi nào? 	Pittsburgh
Shahab-1 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1986
Nghề nghiệp của Miloš Okuka là gì? 	diễn viên
Nhà xuất bản đã xuất bản Advance Wars là gì? 	Hãng phim Microsoft
Chuyến bay 701 của hãng hàng không Ariana Afghanistan Airlines xảy ra vào ngày nào? 	5 tháng 8 năm 1969
Ngôi sao Zeta Delphini là một phần của chòm sao được gọi là gì? 	Dorado
Faith Esham thuộc loại giọng nào? 	mezzo-srano
Hãng thu âm Twilley Don't Mind là hãng nào? 	Hồ sơ Columbia
Vị trí của Denis Duda là gì? 	phía trước
Sự nghiệp của Bernt Krebs là gì? 	đạo diễn phim
USJA Carquefou đã chơi ở giải đấu hàng đầu nào? 	Championnat quốc gia Haiti
Phạm Văn Phú mất ngày nào? 	1921
Năm nào chứng kiến sự hình thành của Grinspoon? 	1997
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo Cửu Khách gây tội? 	Ferdinand Hoefer
Ai đã tạo ra Hyundai e-Mighty? 	Tập đoàn ô tô Hyundai
Nghề nghiệp của Albert Fink là gì? 	họa sĩ
Năm thành lập của Ad Opt là gì? 	2005
Ai xuất hiện trong bộ phim Fit for a King? 	Diana Dors
Dàn nhạc Giao hưởng Bang Çukurova thành lập vào năm nào? 	1991
Oswald Partington, Nam tước Doverdale thứ 2 đến từ đất nước nào? 	nước Anh
Phiên bản đầu tiên của Liên minh Khí hậu Thanh niên Úc được phát hành vào năm nào? 	2012
Covert aff đã phát sóng trên mạng nào? 	Mạng Mười
Chào mừng đến với Parker ban đầu xuất hiện trên mạng nào? 	NBC
Kellee thuộc tầng lớp giới tính nào?
Hình ảnh người cha của Augustus Dickens là ai? 	Dickens
Onesimus đang giữ danh hiệu gì? 	giọng nữ cao
Vị trí mà Claude Dormy nắm giữ là gì? 	thị trưởng
Marion Caspers-Merk có quốc tịch gì? 	người Pháp
Stephen Geller sinh ra ở đâu? 	Chicago
Robert Heriot Barclay đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
MS Magellan là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Du thuyền hạng sang
Nam Hà Lan được hình thành vào năm nào? 	1815
Vào năm nào Vickers không còn tồn tại? 	2002
ROKS Sokcho (PCC-778) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	tàu hộ tống lớp K
Giuseppe Giacomo Gambino chết ở thành phố nào? 	Genova
Tên của thành phố Marek Košút sinh ra là gì? 	Praha
Sự nghiệp của Rudolf Heinze là gì? 	họa sĩ
Nicole Vermast đến từ nước nào? 	nước Bỉ
Công ty sản xuất Bài hát không có hồi kết là gì? 	Hãng phim Columbia
Em gái của Urðr là ai? 	Freyja
Đạo diễn của Thời Đại Hòa Bình là gì? 	William A Seiter
Quốc tịch nào của Jean de Dieu-Raymond de Cucé de Boisgelin? 	tiếng Đức
Cyrus Alexander gắn liền với thành phố nào? 	Boston
Kiểu giọng của Arthur Cosenza là gì? 	đối âm
Vị trí của Parker Warren là gì? 	thành viên Hạ viện Ohio
Ilya Wolston đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Swan Hunter gắn liền với ngành nào? 	nhiếp ảnh
Công ty nào phân phối Mega Man Battle Network 5? 	Nhật Bản
Ngôn ngữ Aeneid được viết bằng gì? 	Aeneas
Ai là người tạo ra Thông tin xin vui lòng? 	Đan Schneider
Ngày mất của Laura Ashley là ngày nào? 	Ngày 9 tháng 7 năm 2014
Vị trí nào được giữ bởi Sid Michaels Kavulich? 	thành viên của Hạ viện Minnesota
Vị trí nào được giữ bởi Salvatore Iacolino? 	Tổng thống Ý
Dàn diễn viên của Kuzhandaiyum Deivamum là ai? 	Mukesh
Công ty mẹ của Kangol là công ty nào? 	Rạp chiếu phim ngôi sao
Nguyên nhân cái chết của William Rockefeller là gì? 	ung thư tuyến tiền liệt
Ai đã xuất bản Virocop? 	phản bội
Gyula Káté sinh ra ở đâu? 	Gyula
Llistrofus là thành viên của gia đình nào? 	Tephritidae
Nhà phân phối Pop Class là ai? 	EMI
Chất liệu gì được sử dụng cho Đại Tung và Tây An Bảo Bảo? 	cát
Canário sinh ra ở thành phố nào? 	Sao Paulo
Hội tuyên truyền xã hội chủ nghĩa kết thúc vào năm nào? 	1939
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Push, Nevada? 	Shawn Yue
Ptelopex là thành viên của gia đình nào? 	Họ Gelechiidae
Sông Logone nối với sông nào? 	Sông Limpopo
Lyta Alexander xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Ngọn đuốc
Cha của Thomas Lincoln là ai? 	John Lincoln
Công ty sản xuất nào đã tham gia Here Come the Littles? 	Những Hình Ảnh Của Walt Disney
Alfred Nobel qua đời vì căn bệnh nào? 	suy tim
Vị trí cầu thủ nào đã được giao cho Maciej Iwański? 	hậu vệ
William Howard Stovall là chiến binh trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Griffin McMaster đang chơi cho đội thể thao nào? 	Chim cánh cụt Pittsburgh
Chương trình Câu lạc bộ Khoa học của Dara Ó Briain ban đầu được phát sóng trên mạng nào? 	Kênh số 4
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm xây dựng Downham Hall? 	James Stirling
Ngày sinh của Gordon Fallows là? 	1946
Travis Zajac đã chơi cho đội nào? 	Lá phong Toronto
Quốc tịch của Guillaume Larrivé là gì? 	tiếng Đức
Otto Bernheimer đã chết ở nơi nào? 	Halle
Raúl Dávila đã chết vì điều gì? 	suy tim
Vị trí nào được giữ bởi Carlos Francisco Martins Pinheiro? 	Chủ tịch Cuba
Leland McCauley là nhân vật trong vũ trụ hư cấu nào? 	vũ trụ Marvel
Tên trường đại học đã đào tạo Mack Barham là gì? 	Đại học Glasgow
Ritter's Cove phát sóng trên mạng nào? 	CBS
Commer FC bắt đầu vào năm nào? 	18 tháng 10 năm 1995
Thành phố xuất xứ của tiểu hành tinh sấm sét là gì!? 	phía Nam xứ Wales
Hãng thu âm của Reed Seed là gì? 	Kỷ lục sử thi
Nghệ sĩ nào đã phát hành album Long Burn the Fire? 	mộc dược
René François Lecomte chết ở thành phố nào? 	hoàng đế
Vị trí mà William Juxon nắm giữ là gì? 	Thống đốc bang New Jersey
Tên của chòm sao có 9 Pegasi là gì? 	Song Tử
HD 187123 thuộc chòm sao nào? 	giày bốt
Liliana Olivero ở nước nào? 	Argentina
Hans-Joachim Mack qua đời khi nào? 	19 tháng 3 năm 2012
Ngôn ngữ của Alexandre Martin là gì? 	tiếng Đức
HMS Kashmir (F12) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	Hộ tống tàu khu trục lớp K
Nhà phân phối The Proud and Profane là ai? 	Hồ sơ tối cao
Mohammed Yasser chơi bóng ở vị trí nào trên sân? 	cầu thủ chạy cánh
Kartij Kola nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Poshtkuh
Hãng phim nào đã phát hành bộ phim The Deadlier Sex? 	Trao đổi Pathé
Elizabeth Harwood đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Columbia
Công ty mẹ của Marshalls là gì? 	LJN
Tên của cha Iddo Netanyahu là gì? 	Benjamin Netanyahu II
NordStar thuộc sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Adua
Saramae Endich thuộc loại giọng nào? 	mezzo-oprano
Ngày sinh của Frank Ciaccia là ngày nào? 	1953
Sản phẩm của Marcussen & Søn là gì? 	khí tự nhiên
Karl Schröder II chết ở địa điểm nào? 	München
Bộ truyện mà Lisa người Hy Lạp tham gia là gì? 	Khu Chạng vạng
DKW Monza được thành lập bởi tập đoàn nào? 	DKW tự động
Nơi sinh của Frank Foxall là gì? 	Thành phố New York
Charles Lemon nắm giữ danh hiệu cao quý nào? 	Bá tước Berkshire
Carlos Villa đến từ thành phố nào? 	San Francisco
Ai đã đạo diễn The Wild Bunch? 	Louise Lester
Ngày khai trương chính thức nhà ga Munich Isartor là ngày nào? 	1970
Nơi làm việc của John T. Schuessler là gì? 	Đại học Michigan
Merthan Açıl đến từ nước nào? 	Đông Ấn Thổ Nhĩ Kỳ
Byron Bertram gắn liền với thành phố nào? 	Thành phố New York
Ban nhạc Pantera đến từ thành phố nào? 	Argentina
Sản phẩm được sản xuất bởi Dry Creek Valley AVA là gì? 	Cabernet Sauva
Trong phim High School High, ai là ngôi sao? 	Kristin Scott
Cầu tưởng niệm Quincy bắc qua con sông nào? 	Sông Missouri
Nico Gunzburg sinh ra ở đâu? 	Stuttgart
Phát triển Con người Tây Nam bắt đầu vào năm nào? 	2003
Gen XIAP nằm ở đâu? 	XML
Cuộc đời của Eugene List kết thúc khi nào? 	1928
Phil Dowson làm nghề gì? 	ca sĩ
Ngoy Srin là người nước nào? 	Campuchia
Cha mẹ nam của Kulothunga Chola III là ai? 	Uttar Pradesh
Công ty Nạo vét và Cầu Puget Sound liên kết với ngành nào? 	Đường sắt âm thanh Puget
Amiga 1000 được thành lập bởi tập đoàn nào? 	Cánh tay Amiga
Claron McFadden có loại giọng nói gì? 	mezzo-oprano
USS Clover (1863) tham gia cuộc chiến nào? 	Nội chiến Canada
Dowiaciszki nằm ở bang nào? 	Gmina Czerwonka
Giới tính của Krystyna Krupa là gì? 	nam giới
Vị trí của Liaquat Ali Khan là gì? 	Thành viên Quốc hội
Tòa nhà Golden Gate nằm ở tiểu bang nào? 	San Francisco
OPS 5111 được ra mắt vào ngày nào? 	22 tháng 3 năm 1978
Maria Borges sinh năm nào? 	20 tháng 6 năm 1894
Polski Fiat 125p được sản xuất bởi ai? 	tiền pháp định
Công ty nào đã phân phối Underfunded? 	phim Mỹ
Ai đã phát triển Tex Willer? 	William Hanna
Ngôi sao NGC 76 là một phần của chòm sao có tên là gì? 	Pegasus
Danh hiệu mà Ngài John Evelyn, Nam tước thứ 2 nắm giữ là gì? 	Công tước xứ Somerset
Vị trí nào được giữ bởi Jean-Paul Virapoullé? 	Tổng thống Pháp
Vùng nước gần Nuangola Outlet là gì? 	Lạch Wapwallopen lớn
CMTV sử dụng ngôn ngữ gì? 	Bồ Đào Nha
Zdzisław Hoffmann làm nghề gì? 	nhà toán học
Câu lạc bộ bóng đá Hawthorn tham gia giải bóng đá nào? 	Giải vô địch bóng đá Úc
Mẹ của Salonia Matidia là ai? 	Gaius Salonius Patruinus
Genevieve đang giữ danh hiệu gì? 	Hạnh phúc
Vị trí nào được giữ bởi Tony Goolsby? 	thành viên của Hạ viện Tennessee
NGC 6027a là một phần của chòm sao nào? 	Xà Phu
Ngày mất của Ottomar von Mayenburg là ngày nào? 	22 tháng 2 năm 1829
Giới tính của Katie Buckhaven là gì? 	nam giới
Hãng thu âm So Near, So Far (Musings for Miles) là hãng thu âm nào? 	Hồ sơ Columbia
USS Anthony (DD-515) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	tàu ngầm lớp Fletcher
Rammstein có nguồn gốc từ nước nào? 	Thụy sĩ
Siedleczko nằm ở bang nào? 	Gmina Wielkie
Nguyên nhân cái chết của Georgia Gibbs là gì? 	tai nạn
WillyCon được thành lập vào năm nào? 	2005
Quỹ Bonsai Quốc gia được thành lập vào năm nào? 	2001
Death Times Three nằm trong bộ phim nào? 	rìa
Bề mặt của Gaperon được làm bằng gì? 	đồng
Riley Franklin McConnell đã tham gia vào cuộc xung đột nào? 	chiến tranh Việt Nam
Người thiết kế cho 270 Park Avenue là? 	Skidmore và Công ty
OGLE-TR-211b thuộc chòm sao nào? 	Cleopatra
Alfred Needler đã theo học trường đại học nào? 	Cao đẳng Trinity
Marcos Assis de Santana sinh ra ở thành phố nào? 	Sao Paulo
Malva Bluff nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
FarSight Studios được thành lập vào năm nào? 	2006
Richard Pánik chơi ở vị trí nào? 	thủ môn
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Ryan Malloy trong tác phẩm hư cấu nào? 	Người hàng xóm
WISE 1506+7027 là một phần của chòm sao nào? 	Draco
Merry Little Christmas là một phần của bộ truyện nào? 	Văn phòng
Le repaire de la murène nằm trong bộ nào? 	Spirou và Fantastiques
Công ty nào đã sản xuất Day of the Tentacle? 	Hoạt hình Lucasfilm
Namora đến từ vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ dc
Richard Phelan đã giữ chức vụ nào? 	thành viên của Thượng viện Connecticut
Vị trí mà Andreas Michalakopoulos nắm giữ là gì? 	thị trưởng
Pont Julien băng qua sông nào? 	calavatrice
Girl on the Trapeze xuất hiện trong bộ phim nào? 	Sói đơn độc
Mục Paloise đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Torneo Argento
Owen Gun gắn liền với năm nào? 	1945
Mạng ban đầu của Dave's Old Porn là gì? 	Kênh số 4
Josef Šorm đến từ nước nào? 	Cộng hòa Séc
Charles Ives House nằm ở tiểu bang nào? 	Illinois
Sans Soleil hướng về ai? 	Chris Riddell
Ai đã thiết kế ra Gulftown? 	Intel-Raytheon
Ai đã thiết kế lớp LSWR X2? 	tay trống Dugald
Nước sinh của Babar Naeem là gì? 	Nepal
Cơ sở của Sai là đúng là gì? 	vô định hình
Cầu thủ Matthew Dickie chơi cho đội nào? 	Máy bay phản lực Winnipeg
Ngày mất của Paul Höffer là ngày nào? 	22 tháng 7 năm 1882
WBRF được cấp phép ở thị trấn nào? 	Belhaven, Nam Carolina
Cuộc đời của Joseph Lalor kết thúc khi nào? 	1926
NGC 4041 là một phần của chòm sao nào? 	Xử Nữ
Giới tính của Helena Laine là gì? 	giọng nữ cao
Abdulhadi Khamis sinh ngày bao nhiêu? 	1961
Sản phẩm do TauTona Mine sản xuất là gì? 	quặng sắt
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Lực lượng truy đuổi? 	Phần mềm hình ảnh Sony
Fred Dawes chết ở địa điểm nào? 	Lancaster
Sản phẩm của luyện nhôm là gì? 	hạnh nhân
Felix Gerritzen chết ở địa điểm nào? 	Viên
Tên của sân bay gắn liền với Janes Aviation là gì? 	Sân bay quốc tế London Janes
Vị trí mà Ilias Tsirimokos nắm giữ là gì? 	Tổng thống Hy Lạp
Adam Mena chơi cho đội nào? 	Edmonton Eskimo
Công ty hoặc công ty sản xuất nào đã tạo ra Frankenstein Meets the Wolf Man? 	Gậy đậu
Cha của Teodoro Paleologo di Montferrato là ai? 	Ferdinand I của Montferrato
Sinforiano García đã chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
Irving Ramsey Wiles sinh ra ở thành phố nào? 	Dothan
John Dear thuộc dòng tu nào? 	Người cha da trắng
Tekle Haymanot II xuất thân từ gia đình quý tộc nào? 	Chiến tranh Solomon
Vị trí nào được giữ bởi Otto Liebe? 	thành viên Nghị viện châu Âu
Tìm nạp trên kênh nào! cùng với Ruff Ruffman xuất hiện lần đầu? 	PBS2
Mạng ban đầu của Show Me Yours là gì? 	E
Đội của Munadi tên là gì? 	FC Bengaluruuru
Công ty nào sản xuất Agni-VI? 	Công ty Nghiên cứu và Phát triển Quốc phòng
Tom Helmore chết vào năm nào? 	5 tháng 11 năm 2007
Đạo diễn của Teach Me! là ai? 	Terry Rawlings
WRBG-LP được cấp phép ở thị trấn nào? 	Gainesville
Discoverer 21 được phóng vào ngày nào? 	18 tháng 3 năm 1961
Trường đại học mà Simon Featherstone theo học là trường gì? 	Cao đẳng King's Luân Đôn
Cuộc đời của Gordon Wharmby kết thúc khi nào? 	9 tháng 7 năm 2007
CD99 đặc trưng cho loài nào? 	nửa con ruồi
Những thành viên nào tham gia Chakkikotha Chankaran? 	Suresh Oberoi
Jacques Barrot là người quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Sân bay nào có liên quan chặt chẽ nhất với Icaro Air? 	Sân bay quốc tế Icaro
PSR B1257+12 được tìm thấy hoặc tạo ra khi nào? 	1992
Andrés García La Calle đã tham gia cuộc chiến nào? 	cuộc cách mạng Mexican
Nguyên nhân cái chết của Charlotte Canda được liệt kê là gì? 	án tử hình
Flaibano nằm ở bang nào? 	la Mã
Tamara Johansen tồn tại trong vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ dc
Kepler-24 nằm ở chòm sao nào? 	Draco
Hãng thu âm của Nukleopatra là hãng nào? 	Kỷ lục sử thi
AEG BI được giới thiệu vào năm nào? 	1884
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Gnome? 	C++
Luitpold Adam làm nghề gì? 	nhà soạn nhạc
Vũ trụ mà Bác sĩ Ub'x tồn tại là gì? 	vũ trụ Marvel
Bản sắc dân tộc của Françoise Blanchard là gì? 	nữ giới
Batadorp được đặt theo tên của ai? 	Sông Batador
Bạn có thể tìm thấy chương trình Main Hoon ở đâu? 	Ngọc TVB
Giám đốc Santa Fe Bound là ai? 	D Ross Lederman
Eneko Capilla chơi cho đội nào? 	Murcia thực sự
Quốc tịch của Georges Othily là gì? 	tiếng Đức
To Shanshu ở LA ngoài bộ phim nào? 	Bà tám
Adriaan Kluit sinh ra ở thành phố nào? 	Cape Town
Ngày mất của Patrick Ensor là ngày nào? 	17 tháng 2 năm 2007
Tác phẩm The Vale of Rest là của ai? 	Edward Burne-Jones
DumbLand được đạo diễn hoặc biên tập bởi ai? 	David Lynch Già
Tên của công ty phân phối Ninotka là gì? 	Giải trí Metro
Bell P-63 Kingcobra dựa trên cái gì? 	Tàu đổ bộ tăng lớp Bell P-542
John Macdonell đã chiến đấu trong cuộc chiến/trận chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Vị trí của Heidi Kivelä trong bóng đá là gì? 	thủ môn
Ai đã thiết kế Sensible Soccer? 	Jon Van Caneghem
Thành phố nào là nơi sinh của Paul Lhérie? 	Montpellier
Ai trao giải thưởng George Polk Awards? 	Hiệp hội khoa học tâm lý
Nguyên nhân cái chết của Barclay Fox là gì? 	uốn ván
Quãng giọng của Ewa Biegas là bao nhiêu? 	giọng nữ cao
COROT-7 là một phần của chòm sao nào? 	hành
Các ngôi sao của bộ phim Hollywood, City of Dreams là ai? 	Dorothy Lamour
Canon de 75 mle TR được giới thiệu vào năm nào? 	1915
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho La Bella Mafia? 	Hồ sơ Columbia
Sự hình thành của Radio Rats xảy ra ở thành phố hoặc tiểu bang nào? 	Springerville
Ngày sinh của Emil Dahle là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1882
Vị trí nào được giữ bởi Marco Foscarini? 	giám mục
Ai đã tạo ra LG Optimus L9? 	Tập đoàn LG
Quốc tịch của Samy Naceri là gì? 	tiếng Copt
Beatrice Câșlaru đến từ đâu? 	Bosnia-Herzog
Frederick Luke chết vào năm nào? 	5 tháng 7 năm 1882
Maurice Stern có loại giọng nào? 	giọng nam trung
Kosmos 393 ra mắt vào ngày nào? 	26 tháng 12 năm 1971
Vivekodayam được sản xuất bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Telugu
Ai là người tạo ra Stitching the Standard? 	Edward Hopper
Fanny Jackson Coppin thuộc tầng lớp giới tính nào? 	nam giới
HD 115310 thuộc chòm sao nào? 	Carina
Loại giọng nói của Ján Koehler là gì? 	đối âm
Gewinn sử dụng ngôn ngữ nào? 	Saxony
Ngày ra mắt của USA-88 là ngày nào? 	3 tháng 3 năm 1993
Hãng thu âm của Beatles VI là gì? 	Bản ghi âm của Beatles
Bakırköyspor đã chơi các trận sân nhà ở địa điểm nào? 	Đấu trường Şenlikköy
Nhà xuất bản đã xuất bản Cuộc phiêu lưu trò chơi điện tử xuất sắc của Bill & Ted là gì? 	Biển quảng cáo
Đường sắt Minneapolis và St. Louis được thành lập khi nào? 	1951
Sự nghiệp của Walter Booker là gì? 	nhà biên kịch
Sự xuất hiện của Margaret Cochran được thấy trong tác phẩm nào? 	Tất cả các con tôi
Ngày mất của Walter Colquhoun Grant là ngày nào? 	1918
Vị trí của Pandion II là gì? 	giám mục
Vị trí của Jānis Andersons là gì? 	hậu vệ
Vị trí của Dirceu Wiggers de Oliveira Filho là gì? 	tiền vệ
John Gofman đã học trường đại học nào? 	Đại học Columbia
Nghề nghiệp của Cornelis Willem Opzoomer là gì? 	kiến trúc sư
Vị trí mà Margaret Doherty nắm giữ là gì? 	thành viên của Quốc hội bang Wisconsin
London Drugs được thành lập vào năm nào? 	1961
Nhà xuất bản của Flimbo's Quest là gì? 	Quinto Sol
Hội nghị thượng đỉnh Mores Creek nằm ở tiểu bang nào? 	Arizona
Cầu thủ Gavin Christie chơi cho đội nào? 	Sói Warrington
Nơi sinh của Jiří Srnka là gì? 	Příbram
Năm kết thúc của Nordwestdeutscher Rundfunk là gì? 	1931
Tên của vũ trụ hư cấu mà Túrin Turambar đến từ đâu? 	Nhưng tên cươp biển vùng Caribbean
Grandes études de Paganini chơi nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Công ty nào sản xuất PA-8000? 	Hewlett Packard
Jon Roper liên kết với đội nào? 	Broncos Luân Đôn
Chez Hélène phát sóng trên mạng nào? 	Điện thoại
Eriocaulon santapaui ở trạng thái nào trong danh sách có nguy cơ tuyệt chủng? 	dễ bị tổn thương
Ngôi sao NGC 1856 là một phần của chòm sao có tên là gì? 	Nhân Mã
Airtel Tanzania có nguồn gốc từ năm nào? 	2010
Giải phóng bắt nguồn từ nước nào? 	Guiana thuộc Pháp
Tình trạng bảo tồn của Zakerana murthii là gì? 	bị đe dọa nghiêm trọng
Mẹ của John xứ Montfort là ai? 	Yolande của Dreux-sur-Mer
Công ty mẹ của Truyền hình Warner Bros. là gì? 	Thời gian Inc
Nhà xuất bản đã xuất bản Tạp chí Kinh tế Tòa án Tối cao là gì? 	đại học California, Berkeley
Nơi sinh của Julia Montgomery là gì? 	Rochester
Nghệ sĩ nào đã tạo ra Homenaje a Las Grandes? 	Ana Carolina
Huo Hsing Vallis có thể được tìm thấy trên mặt trăng hay hành tinh nào? 	thủy ngân
New York Power tham gia giải bóng đá nào? 	Giải bóng đá nữ thống nhất
Ai đã làm nên tên tuổi của thiết bị van Joy? 	Ernest Niềm Vui
Tên của đội thể thao có thành viên là Rob Harley là gì? 	Toronto Argonauts
Manuel de Sarratea sống ở đâu khi ông qua đời? 	thành phố Mexico
Bài hát Những tờ báo hôm qua là của ai? 	Lưu đày
Raymonde Delaunois có loại giọng nào? 	mezzo-oprano
Quốc tịch của Jean-Charles Laveaux là gì? 	Tiếng Anh
Alessandro Resch đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	cuộc nội chiến Tây Ban Nha
Ngôn ngữ của Michel Cournot là gì? 	tiếng Đức
Ai là người tạo ra Hoa cẩm chướng, Lily, Lily, Rose? 	John Singer Sargent
Gordon Freeman tồn tại trong vũ trụ hư cấu nào? 	Nửa đời
Ai đã tạo ra Cái chết lịch sử? 	Trái Đất đang hấp hối
Lewis Locke đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Cầu Burton bắc qua con sông nào? 	Sông Saint Lawrence
Hãng thu âm All Stood Still là hãng nào? 	Warner Bros
Cha mẹ nam của Karl Wilhelm Ludwig Heyse là ai? 	Johann Georg Heyse
Grace Darling mắc bệnh gì? 	viêm thận
Vị trí của Øystein Neerland là gì? 	người ghi bàn
Tên của tiểu bang nơi có Tòa án và Nhà tù Quận Covington là gì? 	Arkansas
Erich Kern qua đời khi nào? 	27 tháng 12 năm 1944
Andres Nuiamäe là công dân của nước nào? 	Thụy Điển
Tên nhà phát hành Seal Online là gì? 	YNK Playmore
Charles Sidney Winder đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
N2O Records lần đầu tiên tồn tại vào năm nào? 	1997
Balázs Bús sinh ra ở đâu? 	Zalaegerszeg
Victoria Vistas chơi trò chơi tại nhà ở đâu? 	Học viện Âm nhạc Hoàng gia
Cầu thủ Kari Haakana chơi cho đội nào? 	Minnesota hoang dã
Ludus Tonalis dùng cho nhạc cụ gì? 	đàn vi ô lông
Hãng thu âm của What'ppen? tên là gì? 	Sony BMG
Công ty nào đã sản xuất Thế giới Cộng sản đã mất? 	phim BBC
Đạo diễn phim Invasion 1700 là ai? 	Fernando Soler
Vị trí mà Stefan Tymkewycz nắm giữ là gì? 	Thủ tướng Ba Lan
Leptoperidia thuộc họ nào? 	Tephritidae
Vị trí cầu thủ nào đã được giao cho Franck Héry? 	Cầu thủ hậu vệ
Tình trạng bảo tồn IUCN của Telmatobius brachydactylus ở mức nào? 	ít quan tâm nhất
HT Motorsports được thành lập vào năm nào? 	2002
Wahbanosay chết khi nào? 	1926
Paul Cabet chết ở thành phố nào? 	Toulouse
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan với Bernard Loder? 	École Bách khoa
Klavdiya Boyarskikh chết ở đâu? 	Kiev
Đường hầm Jeddo bắt đầu vào năm nào? 	ngày 1 tháng 12 năm 2011
Tác phẩm nghệ thuật của Bayer được thực hiện bởi ai? 	Aloisio Bayer
Tên của tiểu bang nơi Qeshlaq-e Mohammad Beyg-e Olya tọa lạc là gì? 	Tỉnh Golestan
Francesco Golisano chết ở đâu? 	Bologna
SynOptics kết thúc vào năm nào? 	2011
The Spine of the World là một phần của bộ truyện nào? 	Seinfeld
Cầu Culham được sử dụng vật liệu gì? 	bê tông
Mademoiselle Monrose hát với giọng điệu như thế nào? 	giọng trầm
Pühi nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Posht-e Shomali
Volha Antonava ở nước nào? 	Ukraina
Trường Cao đẳng Kimberley được thành lập vào năm nào? 	1999
Ai đã tạo ra số 20 phố Fenchurch? 	Frank Gehry
Mạng nào phát sóng lần đầu tiên Ready Steady Cook? 	Kênh số 4
Sân nhà của Cotinguiba Esporte Clube là gì? 	Douradão
Kiến trúc sư của Hall of Mirrors là ai? 	JMW Turner
Ai được liệt kê là cha của Marko Milošević? 	M Milošević
Dàn diễn viên của Padheyam là ai? 	Suresh Gopi
Thành phố nơi Ann Newmarch sinh ra là gì? 	Tân Cảng
Cầu Batman bắc qua sông nào? 	Tagus
Cafcaf được viết bằng ngôn ngữ nào? 	người Ai Cập
Đội FC Polyot Bishkek là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Giải hạng hai Belarus
Người phụ nữ nào đã sinh ra Margaret xứ Hanau-Münzenberg? 	Margaret xứ Ravensberg
Vùng nước nào của Minneapolis? 	Sông Missoula
Ai đã hát hoặc chơi La Mano Cornuda? 	Elvis Presley
Cuộc chiến mà John Stricker tham gia là gì? 	chiến tranh Việt Nam
Vị trí của Jefferson Douglas dos Santos Batista trong bóng đá là gì? 	thủ môn
Ali Salim Al-Nahar liên kết với đội nào? 	Qatar SC
USS Aaron Ward (DD-132) là loại tàu gì? 	Lớp tàu khu trục Clemson
Tên vợ/chồng của Margaret Casson là gì? 	George Casson
Riccardo Schicchi sinh ra ở thành phố nào? 	Napoli
Welrod đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Sao Kim của Savignano được phát hiện lần đầu tiên khi nào? 	1924
Hãng nào chịu trách nhiệm cho Raise Your Fist? 	Hồ sơ Arista
Mark Spooner ở nước nào? 	New Zealand
Lucy Addison chết ở thành phố nào? 	Tucson
Nhạc cụ nào được kết nối với Voiles? 	đàn vi ô lông
Người biểu diễn nào đã phát hành Play Me hay Trade Me? 	Randy Travis
Eckbach là một phần của dòng sông nào? 	Weser
Nguyên nhân cái chết của Paul Ford là gì? 	Sự am sát
BugSat 1 được ra mắt vào ngày nào? 	19 tháng 4 năm 2014
Công ty nào sản xuất Nightmare Weekend? 	Titan
Ngày ra mắt của Soyuz TM-34 là ngày nào? 	25 tháng 5 năm 2002
Gie có nguồn gốc từ nước nào? 	nước Bỉ
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Charles-Albert Demoustier là gì? 	tiếng Đức
Ngày mất của Franco Cuomo là ngày nào? 	29 tháng 9 năm 2015
CJSW-FM nằm ở thành phố nào? 	Saskatoon
Tạp chí bóng đá hàng tháng Foras Feasa ar Éirinn đưa tin bằng ngôn ngữ nào? 	Ireland
Ai đã phát triển Cheval Rouge? 	Henri Matisse
Blackadder II là của ai? 	Jamesadder
Alfred François Donné thuộc nước nào? 	Canada
Kiến trúc sư xây dựng tháp nước Svaneke là ai? 	Johann Palisa
Tên của đội thể thao có thành viên là Niklas Hjalmarsson là gì? 	Ngôi sao Dallas
Robert Byington Mitchell đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Thần tượng Dagenham được phát hiện vào năm nào? 	1923
Belecska nằm ở bang nào? 	Gmina Łęczno
Ngày sinh của Kenneth Sutherland là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1884
Viện Alexander Hamilton được mở khi nào? 	1809
Trường đại học mà Tove Pihl đã theo học là gì? 	Đại học Oslo
Ai đã xuất bản Tuyển tập những câu chuyện của Katherine Anne Porter? 	William Collins & các con trai
Ai đảm nhận vai trò đạo diễn trong Rocky V? 	John Gilling
Hububb đến từ đất nước nào? 	New Zealand
Điều gì đã giết cô dâu Harold? 	viêm phổi
Luigi Da Porto chết ở đâu? 	Bologna
Ai đã tham gia diễn xuất trong phim Inn for Trouble? 	Gloria Swanson
Chòm sao nào là quê hương của Kappa2 Coronae Australis? 	Corona Borealis
Martinsyde kết thúc vào năm nào? 	1914
Carlo Bartolomeo Rastrelli sống ở đâu khi chết? 	Bologna
Tên của sân bay liên kết với Icaro Air là gì? 	Querétaro
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan với Jean Asselborn? 	École Nationale des Chartes
Chương trình Hennesey ban đầu được phát sóng trên mạng nào? 	BBC Hai
Wij houden van Oranje được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Amsterdam
Cha của Ahmet Zappa là ai? 	Gappa Zappa
Ai là giám đốc của Air Devils? 	Charles Lamont
Alfa Romeo MiTo thuộc dòng nào? 	xe nhỏ gọn
Maharaj Krishan Kaushik là công dân của quốc gia nào? 	nước Hà Lan
Công ty sản xuất nào tham gia Partly Cloudy? 	PBS
Nhà xuất bản của Companions of Xanth là gì? 	TSR
Yamaha YZF-R1 do hãng nào sản xuất? 	Yamaha Motor Works
Jack Sport giải thể vào năm nào? 	1940
Sông Hawkesbury là phụ lưu của sông nào? 	Sông Brooke
Valentin Hadaró chơi cho đội nào? 	VfL Osijek
Tên nhà xuất bản của Beka Lamb là gì? 	HarperCollins
Thomas Lund là công dân của nước nào? 	Thụy sĩ
Tiếng mẹ đẻ của Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux là gì? 	tiếng Đức
C/2013 A1 được phát hiện vào năm nào? 	3 tháng 9 năm 2013
CIOC-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Moncton
Dorcas Nakhomicha Ndasaba thuộc giới tính nào?
Vật liệu nào được sử dụng để sạc Bull? 	bông
CLRN1-AS1 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Tên của sân vận động nơi Clube Atlético Carlos Renaux chơi các trận sân nhà là gì? 	Ronaldão
Thời điểm diễn ra LHP Quốc tế Venice lần thứ 36 là khi nào? 	1982
Hãng phim nào đã sản xuất The Wife Takes a Flyer? 	Những Hình Ảnh Của Walt Disney
Cape Hodgson nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Ban nhạc The Wedding Present đến từ thành phố nào? 	Lincoln
Đài phát sóng What It Like Being Alone là đài nào? 	Kênh số 4
Giovanni Sabelli đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	cuộc nội chiến Tây Ban Nha
Joan Cross thuộc loại giọng gì? 	giọng nữ cao
Novo Alegre nằm ở bang nào? 	Tỉnh Rio de Janeiro
Vị trí mà Ramesses tôi nắm giữ là gì? 	giấy cói
Ai sản xuất hoặc xuất bản Thung lũng kiêu hãnh? 	Hình ảnh tối cao
Điểm đặc biệt của Siyabonga Siphika trong môn thể thao chuyên nghiệp của họ là gì? 	phía trước
Đội bóng của Jorge Eduardo Márquez tên là gì? 	thể thao Cristal
Dàn diễn viên của Rootin' Tootin' Rhythm là ai? 	Tường Dorothy
Vị trí mà Calvin Potter nắm giữ là gì? 	Thống đốc bang Vermont
Vị trí mà Christian Pickart nắm giữ là gì? 	thành viên của Quốc hội bang Wisconsin
Người phát minh ra 536 Merapi là ai? 	Raymond Smith Dugan
Amanda Cinalli là thành viên của đội nào? 	Giấc mơ Atlanta
Golbarg Bashi sinh ra ở thành phố nào? 	Toledo
Ink Master phát sóng lần đầu trên kênh nào? 	Cinemax
Thành phố nào là nơi sinh của Vladimir Karalić? 	Budapest
Công ty nào là công ty mẹ của Aera Energy? 	Tập đoàn Aera
Vị trí của Leicy Santos trên sân khi chơi bóng là gì? 	cầu thủ chạy cánh
Công ty nào sản xuất LCM-1E? 	Rockwell quốc tế
Bộ phim Bet on the Saint là một phần của bộ phim nào? 	Gia đinh Simpsons
Guter Rat được làm bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Hà Lan
Meizu được thành lập vào năm nào? 	2009
Nguyên nhân cái chết nào được liệt kê cho Ulysses Grant Groff? 	Sự am sát
Tên nhà xuất bản WWF Attitude là gì? 	Giải trí tương tác
David Wicks nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Emmerdale
Edguy đến từ đất nước nào? 	Thụy sĩ
Xabier Eizagirre là thành viên của đội thể thao nào? 	Zaragoza thực sự
Nell Rankin thuộc loại giọng nào? 	nữ giới
Ai là nhà xuất bản của Mathematische Nachrichten? 	Wiley-Blackwell
Henri Guilbeaux thuộc nhóm dân tộc nào? 	Tiếng Anh
Scott Mayfield đã chơi cho đội nào? 	Chim cánh cụt Pittsburgh
CIOC-FM nằm ở thành phố nào? 	Sherbrooke
Mumtaz Bhutto thuộc gia đình quý tộc nào? 	Triều đại Bhutto
We All Go a Little Mad Đôi khi nằm trong bộ nào? 	những điều tốt đẹp
Bài hát Vô Thường Cộng Hưởng của nghệ sĩ nào? 	Cộng hưởng vĩnh viễn
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Claude Ollier là gì? 	Tiếng Anh
Sporting Cristal đã chơi các trận sân nhà ở địa điểm nào? 	Sân vận động Eduardo Guinle
Gilbert Gil thuộc dân tộc nào? 	người Ý
Hãng thu âm của Stranded Under Endless Sky là gì? 	Bản ghi V2
Abraham Albert Hijmans van den Bergh đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Antwerp
Mẹ của Lưu Sơ Vũ là ai? 	Hoàng hậu Vương Hưng Đế
Jacob Johann Hagenbach chết vào ngày nào? 	15 tháng 3 năm 1826
Péter Palotás chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
Saad Tedjar chơi cho đội thể thao nào? 	Persija Jakarta
Giới tính hoặc giới tính của Roser Tarragó là gì? 	nam giới
Quãng giọng của Hana Blažíková là bao nhiêu? 	mezzo-srano
Percoidei thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Kaltim Airlines là một phần của sân bay nào? 	Sân bay Samarinda
Ngày sinh của Quốc vương Ahmed Ismail là ngày nào? 	1956
KFRU phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Sacramento
Ngày mất của August Kościesza-Żaba là ngày nào? 	3 tháng 2 năm 1891
Nghệ sĩ hoặc nhóm nào đã biểu diễn The Bedlam in Goliath? 	Đắp cao khổng lồ
Loài nào có gen KIAA0090? 	nam giới
Gia đình của Rhizomaramius là ai? 	Họ Geometridae
Tình trạng nguy cấp của Rhacophorus Lateralis là gì? 	ít quan tâm nhất
Vị trí của Aleksandar Avrić tên là gì? 	Cầu thủ hậu vệ
C/2013 R1 được phát hiện vào năm nào? 	ngày 3 tháng 1 năm 2013
Ngày mất của Wilhelm Carpelan là ngày nào? 	18 tháng 7 năm 1882
Thompson Capper đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Vị trí của William Mendieta trên sân khi chơi bóng là gì? 	phía trước
Hãng thu âm của Keystones là gì? 	EMI
Căn bệnh nào là nguyên nhân gây ra cái chết của Brad Whitaker? 	Phức hợp Napoleonoleon
William Barclay Peat ra đời khi nào? 	1858
Sự nghiệp của Richard Sibbes là gì? 	kiến trúc sư
Japon İşi được sản xuất dưới sự chỉ đạo của ai? 	Man Ray
Cha của Hermann IV xứ Hesse là ai? 	Louis I của Hesse
Schellenberg bị bãi bỏ khi nào? 	1806
Thành phố nào là nơi sinh của Cheung Siu-fai? 	Đài Bắc
Janet Ciccone tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Đậm và đẹp
Tác phẩm The Split of Life là của ai? 	Ivan Meštrović
Henry James Knight đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Hugleik là thành viên của gia đình quý tộc nào? 	nhà Nguyên
Quãng giọng của Andrew Staples là bao nhiêu? 	Trung tâm ghim
Taifa of Niebla kết thúc vào năm nào? 	1262
Tác phẩm Nữ diễn viên béo là của ai? 	Pauline Bush
Mạng ban đầu của Wonder Mom là gì? 	CBS
Giới tính của Huayna Capac là gì? 	nam giới
Lilly Mattock tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Người hàng xóm
Đất nước của Bougafer 33 là đất nước nào? 	nước Hà Lan
Vị trí nào được giữ bởi Joseph Chhmar Salas? 	Thủ tướng Lybia
Perfection, Nevada là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Run rẩy 2: Truyền thuyết bắt đầu
Gabriel Palmeros đóng vai trò gì trong bóng đá? 	phía trước
Danh hiệu mà Charles Lemon nắm giữ là gì? 	Bá tước Berkshire
Album Poraka thuộc về nghệ sĩ biểu diễn nào? 	Natasha St-Pier
Vùng nước nào của Omsk? 	Omka
Felix Faust là nhân vật hư cấu trong loại vũ trụ nào? 	vũ trụ Marvel
Hãng thu âm của Stardancer tên là gì? 	Hồ sơ Arista
Thiên thể mà Syrtis Major Planum đang ở là gì? 	thủy ngân
Người biểu diễn nào đã phát hành Razor Burn? 	Dao cạo và xương
Sân bay nào có liên quan chặt chẽ nhất với Court Line? 	Sân bay Alykel
Nghề nghiệp của Augusto Benvenuti là gì? 	chính trị gia
Giám đốc của Pacific Rendezvous là gì? 	William A Seiter
Ngày sinh của Elias Gabrielsen là? 	18 tháng 6 năm 1882
Morvant Caledonia United tham gia giải đấu nào? 	Giải Ngoại hạng Canada
Quốc tịch của Daniel Halfar là gì? 	người Đan Mạch
Ngôn ngữ của Maurice Garçon là gì? 	tiếng Đức
KIAA1797 dành riêng cho loài nào? 	con chó bay
Tên đạo diễn của The Birth of a Nation là gì? 	DJ Cole
Đạo diễn nào đã làm việc cho Thiruvilaiyaadal Aarambam? 	P Padmarajan
Cha của Stanley Weber là ai? 	Wei Weber
Jongens có nguồn gốc từ nước nào? 	Nepal
Ngày mất của Henry Mort là ngày nào? 	1926
Công chúa Elisabeth Helene của Thurn and Taxis thuộc gia đình quý tộc nào? 	gia đình Thurn
Nhà phân phối The Covered Wagon là nhà phân phối nào? 	Ảnh về Goldwyn
Winchester Model 1892 được thiết kế bởi ai? 	John G Robinson
Đạo diễn của Three Lucky Fools tên là gì? 	Mario Garazzo
Bộ truyện The Romance of Transportation in Canada có tên là gì? 	Đài truyền hình CBC
Tập phim Three Men, a Woman and a Baby là một phần của bộ phim nào? 	Burger của bố
Bahinabai thuộc nước nào? 	Bangladesh
Tên của cha Djedefre là gì? 	Djedefre
Ray Hodgson là công dân của nước nào? 	Vương quốc Anh
Bản sắc dân tộc của Eugène Auguste Ernest Havet là gì? 	Tiếng Anh
Dolores Paterno sinh ra ở thành phố nào? 	San Jose
Trường đại học nơi Niyi học là gì? 	Đại học bang Nigeria
Mary Baker Eddy thuộc tầng lớp giới tính nào? 	Jane
Lâu đài Gaasbeek nằm ở tiểu bang nào? 	bang Bern
Ngày mất của Elmar Lohk là ngày nào? 	19 tháng 7 năm 2012
Xavier Gil sinh ra ở nước nào? 	Tây ban nha
USS Howell Cobb (1861) đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Ai xuất hiện trong bộ phim Beyond the Ring? 	Brigitte Horney
Hãng nào chịu trách nhiệm về One More Heartache? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Mẹ của Chilperic II là ai? 	Achilles
Tỉnh Azov không còn tồn tại vào năm nào? 	1883
Nguyên nhân cái chết của Lee Mallory là gì? 	đau tim
Trưởng I là ai? 	Henri Matisse
Cha của Elisabeth xứ Cleves là ai? 	Adolf III của Marche
Paolo Negro chơi bóng ở vị trí nào trên sân? 	phía trước
Antoine Virgile Schneider chết ở nơi nào? 	Rouen
Catherine Ann Andersen qua đời vào ngày nào? 	15 tháng 7 năm 1882
Mục vụ Bech-Bodson bắt đầu vào năm nào? 	1946
Giới tính của George Castledine được biết đến là gì? 	giọng nam trung
Đội của Skander Souayah tên là gì? 	Gresik United
Ngày phóng tàu Mars 2MV-4 số 1 là ngày nào? 	24 tháng 9 năm 1962
Håhellerskarvet nằm ở châu lục nào? 	Antar
Vị trí của Alonso Llano Ruiz là gì? 	Tổng thống Tây Ban Nha
Bảo tàng Kênh Delaware và Hudson nằm ở tiểu bang nào? 	Áo mới
Ai là nghệ sĩ của Hey Gyp (Dig the Slowness)? 	chiếc B-52
Gonzalo de los Santos chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
Zoe Slater tham gia chương trình nào? 	Người hàng xóm
Edgware Way Grassland nằm ở bang nào? 	Victoria
Quốc tịch của Michel Quoist là gì? 	người Tây Ban Nha
Doanh nghiệp nào xuất bản Tạp chí Hóa học chất rắn? 	Khoa học thế giới
Người nào đã minh họa Kunstformen der Natur? 	Erwin Popper
Chandulal Shah chết ở địa điểm nào? 	Tiruchuchir
Công dân của nước nào là William James Westwood? 	Châu Úc
Quốc gia xuất xứ của Vũ khí Tình yêu và Đam mê Lethal là gì? 	Thụy Điển
Vị trí của Ratliff Boon là gì? 	Thượng nghị sĩ Hoa Kỳ
Eystein Halfdansson là thành viên của gia đình quý tộc nào? 	Triều đại Crovan
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Signor Bonaventura? 	Antonio Climati
Sophie Ramsay tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Sân nhà và Sân khách
Eli Long đã tham gia cuộc chiến hay trận chiến nào? 	cuộc nội chiến Tây Ban Nha
Mặt trận dân cày được thành lập vào năm nào? 	1917
Tống Giang là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Hồng Lâu Mộng
Eduardo Barragán làm nghề gì? 	Võ sĩ quyền Anh
Vincenzo Bettoni có loại giọng nói gì? 	giọng nữ cao
Quãng giọng của Malin Hartelius là bao nhiêu? 	giọng trầm
Sriwijaya Air thuộc sân bay nào? 	Sân bay Soekarno-Hatta
Nghề nghiệp của Patrik Enberg là gì? 	diễn viên
Kiran Digest sử dụng ngôn ngữ nào? 	ngôn ngữ tiêu hóa
Kevin Ingreso là thành viên của đội thể thao nào? 	FC Lugano
Công ty nào là công ty mẹ của T-Mobile UK? 	Tập đoàn TelePrompTer
Đội của Mamadu Candé tên là gì? 	Chân Clermont
Ai đã phân phối The Eagle's Mate? 	Ảnh về Goldwyn
Tên vợ/chồng của Alexandra Barreto là gì? 	John Barreto
Deep Valley được phát hành bởi công ty nào? 	Rạp chiếu phim dòng mới
Metacantharis thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Thung lũng Isdalen nằm ở lục địa nào? 	ctica
Ignaz Anton Demeter làm nghề gì? 	nhà thực vật học
Samuel Chester Reid đã chiến đấu trong cuộc chiến/trận chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Ai đã phát hiện ra 134 Sophrosyne? 	George Henry Peters
Vị trí nào được giữ bởi Walter G. Hollander? 	thành viên Thượng viện bang Pennsylvania
Đội Onze Estrelas Boa Vista là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Giải vô địch người dân đảo Boa Vista
Vị trí mà Eugene A. Clifford nắm giữ là gì? 	thành viên của Hạ viện Pennsylvania
Mẹ của Lawrence Marcus tên là gì? 	Loretta trẻ
Ngày sinh của Ezra Laderman là ngày nào? 	1947
Danny Biega thuộc đội nào? 	Vịt Anaheim
RPG-22 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1980
Kiến trúc sư có liên quan đến Lâu đài Windsor là ai? 	Hugh Tháng Tư
Nhà xuất bản đã xuất bản King's Bounty là gì? 	TSR
Giới tính của Caroline Ladagnous là gì? 	nam giới
Hindley Earnshaw được tạo ra bởi ai? 	Arthur Conan Doyle
Đất nước của Safar Hai Shart là gì? 	Nepal
CBUX-FM nằm ở thành phố nào? 	Sherbrooke
USA-183 cất cánh vào ngày nào? 	26 tháng 10 năm 2005
Eurus Ridge nằm ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Tên của người phát hiện ra 607 Jenny là gì? 	August Kopff Già
Vườn quốc gia Mokala được thành lập vào năm nào? 	1961
Ngày sinh của Michael Mertens là? 	21 tháng 7 năm 1986
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Snes9x? 	Python
62 Arietis là một phần của chòm sao nào? 	Andromeda
Ngày mất của Duncan McNab McEachran là ngày nào? 	1961
Max Bailey là thành viên của đội thể thao nào? 	Người khổng lồ New York
A Dark Reflection có nguồn gốc từ nước nào? 	Canada
João António Correia sinh ra ở thành phố nào? 	Lisboa
Bản sắc dân tộc của Jeanne Fusier-Gir là gì? 	người Đan Mạch
Mặt trận Nhân dân Nhân đạo được thành lập vào năm nào? 	1921
Jolt Online Gaming lần đầu tiên tồn tại vào năm nào? 	1997
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Bernard Lazare là gì? 	người Tây Ban Nha
Đạo diễn vở Farewell Performance là ai? 	William A Wellman
Ngày đưa RPG-22 vào sử dụng vào năm nào? 	1975
Tên của tiểu bang nơi Trường Trung học Ma'ayanot Yeshiva tọa lạc là gì? 	Tel Aviv
Heidi Costello là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Betty xấu xí
Vị trí của Walter E. Cook là gì? 	thành viên của Hạ viện Michigan
Arthur Wallis Exell sinh ra ở thành phố nào? 	Brisbane
New York Air liên kết với sân bay nào? 	Sân bay Cuatro Vientos
Air Tanzania hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay quốc tế Julia
Ngày sinh của Richard Ernest Kunze là? 	18 tháng 9 năm 1899
Giuseppe Alberti mất ngày nào? 	1780
Dãy núi Freyberg nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Dự án A đến từ quốc gia nào? 	Singapore
Nơi sinh của Max Noether là gì? 	Béc-lin
Trường trung học Seabreeze nằm ở tiểu bang nào? 	Áo mới
Kathrin Ress thuộc đội nào? 	Thần bí Washington
Gustav Noske là công dân của nước nào? 	Áo
NGC 4121 thuộc chòm sao nào? 	nhân mã
WZHT nằm ở thành phố nào? 	Toledo
Công ty nào đã xuất bản River of Eternity? 	Tương tác nghịch lý
Georges Ambourouet đã chơi ở vị trí nào? 	người ghi bàn
Louis Aragon chết ở đâu? 	hoàng đế
Nơi sinh của Enzo Serafin là gì? 	Bologna
Reric nằm ở bang nào? 	Hesse
Coloniatherium thuộc loại gia đình nào? 	Họ Geometridae
Tên trường đại học đã đào tạo Michael Angold là gì? 	Đại học Columbia
John Blackthorne dựa trên cái gì? 	William Hogarth
Phiên bản đầu tiên của Two Old Men được phát hành vào năm nào? 	1819
Amy Greenwood tham gia chương trình nào? 	Sân nhà và Sân khách
Ngày sinh của Haminu Draman là ngày nào? 	1 tháng 12 năm 1986
Kiến trúc sư của One Times Square là ai? 	Truyền thông HLW
Kiểu giọng của Lorenz Fehenberger là gì? 	đối âm
CJUV-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Vancouver
Thung lũng Fjellimellom nằm ở lục địa nào? 	Châu phi
Nơi sinh của Ximena Valero là gì? 	San Luis Potosí
Yvon Bertin làm nghề gì? 	đạo diễn phim
C5orf34 nằm trên nhiễm sắc thể nào? 	nhiễm sắc thể thứ năm
Danh hiệu mà Abraham Janssen nắm giữ là gì? 	hoàng tử Copenhagen
Caso Cerrado phát sóng lần đầu trên kênh nào? 	viễn thông
Ai đã thiết kế Block Lamp? 	Harland và Wolff
Max Warren liên kết với đội nào? 	Edmonton Eskimo
Tên trường đại học đã đào tạo Lucien Herr là gì? 	Đại học Montréal
Krisztina Dobos chết ở địa điểm nào? 	Kraków
KTZN nằm ở thành phố nào? 	Santa Barbara
USS Hepburn (FF-1055) được đặt theo tên của ai? 	William Hepburn
Ngày sinh của Auguste-Siméon Garneray là ngày nào? 	4 tháng 5 năm 1884
Robert Opie Lindsay đã tham gia cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Công ty sản xuất Obhishopto Nighty chịu trách nhiệm là gì? 	Đài truyền hình Shree Venkatesh
BMP-1 được đưa vào hoạt động năm nào? 	1969
Landrada nắm giữ danh hiệu gì? 	giọng nữ cao
The One with the Sonogram at the End là một phần của bộ truyện nào? 	Đội quân của bố
Ai là nhà phát hành Mini Ninjas? 	Trò chơi giữa chừng
Quãng giọng của Karl Erb là bao nhiêu? 	giọng nam trung
Giới tính mà Andra Manson gắn liền với là gì? 	giọng nam trung
Winter Is Coming ban đầu xuất hiện trên mạng nào? 	MTV
Ai là cha của Christian Louis de Massy? 	Jean-Baptiste-Alexandre Massy
Slab Fork nối với con sông nào? 	Sông Guy Fawkes
Hãng thu âm của Steel City Trawler là gì? 	Hãng thu âm Warner Bros
Giới tính của Susan Foreman là gì?
Tên của nghệ sĩ hoặc nhóm biểu diễn Atavachron ban đầu là gì? 	Sự nhàm chán
Nước nào phát hành Toxi? 	Châu Úc
Ai đảm nhận vai trò đạo diễn trong Gods of the Plague? 	RG Springsteen
Ai đặt ra tiêu chuẩn cho ISO 3166-2:IR? 	Tổ chức tiêu chuẩn hóa quốc tế
Anton Raaff có loại giọng nói nào? 	giọng nam trung
Silent Night được viết bằng ngôn ngữ gì? 	tiếng Thụy Điển
Camptibia thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Tên của Adolph xứ Cleves, cha của Lãnh chúa Ravenstein là gì? 	Adolph xứ Cleves, Lãnh chúa Ravenstein
Công ty nào đã xuất bản Tạp chí Tư pháp Hình sự Howard? 	Wiley-Blackwell
Bản sắc dân tộc của Julius Heinrich Petermann là gì? 	tiếng Hà Lan
Wolfsberger AC là thành viên của giải bóng đá nào? 	Trung tâm giải đấu khu vực Áo
Sân vận động Rondong Demang nằm ở bang nào? 	Shetland
Playfairite được đặt theo tên gì? 	Sân chơi George
Jo Jastram thuộc nước nào? 	nước Đức
Những thành viên nào tham gia The Golden Eye? 	Gloria Swanson
Sandy Thomas tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Phố Shortland
Protein C7orf25 UPF0415 được tìm thấy trên nhiễm sắc thể nào? 	nhiễm sắc thể số bảy
Công ty nào đã xây dựng Marlin Camp Carbine? 	Xe thể thao Marlin
Hamilcoa thuộc loại gia đình nào? 	Họ Lymantriidae
Lehigh Valley United Sonic tham gia giải đấu nào? 	Giải bóng đá nữ quốc gia
Kiến trúc sư của First Canadian Place là ai? 	Ngân hàng Montréal
Bartosz Kaśnikowski chơi cho đội nào? 	KS Cracovia
Quận Hjørring kết thúc vào năm nào? 	1659
Tony Windis đã chơi cho đội nào? 	Boston Celtics
Vị trí mà Peter Damian nắm giữ là gì? 	Thủ tướng Pháp
B68 Toftir II chơi game sân nhà ở đâu? 	Södertälje SK
Place Carnot được đặt theo tên của ai? 	C Carnot
Marie Rudisill sống ở đâu khi ông qua đời? 	Viên
Geoffrey Sumner sinh ngày bao nhiêu? 	1942
Cortuluá tham gia giải đấu nào? 	Torneo Argentino B
Raúl Dávila chết vì căn bệnh gì? 	ung thư tuyến tiền liệt
Tên trường đại học đã đào tạo Maya Jaggi là gì? 	Đại học Michigan
Ai đã sáng tác Bài thơ Mỹ hay nhất năm 1996? 	Jorie Graham
Trường Cao đẳng Y tế Shaheed Ziaur Rahman được thành lập vào năm nào? 	2013
Ai đã đạo diễn Những năm đẹp nhất trong cuộc đời chúng ta? 	Daniel Mandrell
Ngôi sao WASP-43 là một phần của chòm sao có tên là gì? 	Auriga
Saša Zečević chơi cho đội nào? 	FK Senica
Chương trình Weed Country ban đầu được phát sóng trên mạng nào? 	Khám phá trẻ em
Ngày mất của Harmar Nicholls là ngày nào? 	16 tháng 7 năm 2008
Colt Python được thành lập bởi tập đoàn nào? 	Cánh tay của Colt
Giới tính của Sarita Phongsri là gì?
Gia đình của Llistrofus là ai? 	họ Llistrofidae
Tên của bang nơi Srupčice tọa lạc là gì? 	Gmina Strupčice
Ngày sinh của Eugene Mailloux là gì? 	1902
Ngôi sao/thiên hà Abell 665 nằm trong chòm sao nào? 	Hydra
Ai đã phát hiện ra 212 Medea? 	Mụn đầu trắng JHC
USS Bumper (SS-333) là loại tàu gì? 	Tàu ngầm lớp Los Angeles
Ban nhạc Filipinki đến từ thành phố nào? 	Poznań
La Araucana được viết bằng ngôn ngữ gì? 	Argentina
Danh hiệu nào được giữ bởi Awtel? 	Hạnh phúc
Công ty nào đã chế tạo Remington Model 58? 	John Browning
Ngày mất của Proculus thành Bologna là ngày nào? 	1060
Carantania kết thúc vào năm nào? 	928
Fort Ricasoli nằm ở bang nào? 	Tasmania
Quốc tịch của Jean Foyer là gì? 	tiếng Đức
Nước nào đã thả Anna-Liisa? 	Litva
Nguyên nhân cái chết của Richard Chung được liệt kê là gì? 	tai nạn săn bắn
Costa Pacifica là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Lớp tàu khu trục Fletcher
Harold Dale Meyerkord đã tham gia cuộc chiến hay trận chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Heinrich Vogtherr chết ở địa điểm nào? 	Hamburg
Ai là cha của Jean-Philippe Toussaint? 	Yvon Toussaint
Sự xuất hiện của Diana Marshall được thấy trong tác phẩm nào? 	Các vấn đề về gia đình
Hãng nào sản xuất BSA Ultra? 	UltraVTech
Kiến trúc sư đã thiết kế Hoftoren là ai? 	Werner Schroeter
Ai đã xuất bản Nghiên cứu Victoria? 	Wiley-Blackwell
Tên sân bay nơi US Airways Express tọa lạc là gì? 	Sân bay Charlotte/Douglas
Francisco Araiza có loại giọng nói gì? 	đối âm
Kỷ Jura được đặt theo tên của ai? 	công viên kỷ Jura
Eteocles nắm giữ danh hiệu cao quý nào? 	vua Sparta
Riparian Plaza được thiết kế bởi ai? 	Richard Seidler
Thời điểm xảy ra chuyến bay 5022 của hãng hàng không Spanair là gì? 	20 tháng 4 năm 2008
Quãng giọng của Joy Clements là bao nhiêu? 	mezzo-oprano
Ai là họa sĩ minh họa Baboushka và ba vị vua? 	Stephanie Mai
Nguyên nhân cái chết của Damon Harris là gì? 	bệnh đa u tủy
Olena Zhupina có liên quan đến giới tính gì? 	nam giới
FC Aldiyer Kurshab là giải đấu nào? 	Giải hạng hai Belarus
Tên của mẹ Bidar Bakht là gì? 	Chakraborty Mithun
Sturmtiger được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1940
Ban nhạc St. Louis Union đến từ thành phố nào? 	Birmingham
Điều gì đã giết chết Jay Traynor? 	Ung thư Traynor
Trường đại học mà Beata Szymańska đã theo học là trường đại học nào? 	Trường Kinh tế Warsaw
Công ty nào sản xuất EAM Nuvolari S1? 	ô tô Nuvolari
Ai được liệt kê là cha của Temenus? 	Darius III
Ai đã thiết kế .44 Đặc biệt? 	Công ty bến tàu Smiths
Wesley Alba Sturges đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học bang Ohio
Thành phố xuất xứ của Những cô gái tháng 9 là gì? 	London
Trong phim Thợ săn cuối cùng, ai là ngôi sao? 	James Coburn
Công quốc Grubenhagen không còn tồn tại vào năm nào? 	1806
Luna 1 là một phần của bộ truyện nào? 	loạt mặt trăng
Olivera Marković được viết bằng ngôn ngữ gì? 	Tiếng Slovak
Tại sao Roy Dowling chết? 	suy tim
Trong phim Điên cuồng trong tình yêu, ai là ngôi sao? 	Gloria Swanson
Danh hiệu mà Ngài Robert Slingsby, Nam tước thứ nhất nắm giữ là gì? 	Bá tước Lincoln
Kênh ban đầu mà City Guys phát là kênh nào? 	UPN
René Joseph Rakotondrabé đã giữ chức vụ nào? 	Tổng thống Gabon
Trung úy Marvels tồn tại trong vũ trụ hư cấu nào? 	vũ trụ Marvel
Hãng thu âm Change of the Century có tên là gì? 	Hồ sơ Columbia
Herbert Biberman mắc bệnh gì? 	suy tim
Sammy Ofer mất năm nào? 	1957
Neal Abberley qua đời khi nào? 	1958
Đội của Juho Lähde tên là gì? 	Lukko
Vị trí của Ralph de Sempringham là gì? 	Tổng giám mục Canterbury
CJOI-FM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	London
Hãng thu âm An Evening with Oscar Peterson là gì? 	Motown
P. Bhaskaran đã phải vật lộn với căn bệnh gì? 	bệnh Parkinson
Woodward & Lothrop kết thúc vào năm nào? 	2001
Bộ truyện mà Turtles All the Way Down là một phần của bộ phim nào? 	Rùa trong tự nhiên
Andante và Finale dành cho nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Công ty sản xuất phim hài Slapdown là gì? 	Hài hước hay chết
Vị trí mà Ernest Musgrave Harvey nắm giữ là gì? 	Thống đốc bang New Jersey
Chiếc giường quái vật được minh họa bởi ai? 	Phường Lynd
Nguồn gốc Pokémon đến từ quốc gia nào? 	Pháp
Marie Elisabeth ở Brunswick-Wolfenbüttel đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Borlitz
Tên của vũ trụ hư cấu mà Wolfram & Hart đến từ đâu? 	Vũ trụ buổi trưa
Công ty mẹ của Whitejets là gì? 	hãng hàng không Ajets
Maurice Rostand được sinh ra cho người phụ nữ nào? 	Rosemonde Rostand
Luis Horna đến từ thành phố nào? 	thành phố Mexico
Ngày đưa R-77 vào sử dụng vào năm nào? 	1991
Khi nào Fishpool Hoard được phát hiện? 	1971
Cağaloğlu được đặt theo tên của ai? 	Sông Cağaloğlu
Cộng hòa Tiberina bị giải thể vào năm nào? 	1798
Công ty nào được biết đến là nhà sản xuất Remington Model 742? 	John Browning
Chòm sao nào được hình thành bởi HD 24496? 	Pavo
Femme Lisant là ai? 	Jean Fouquet
Nguyên nhân cái chết nào được liệt kê cho Pietro della Vigna? 	tai nạn săn bắn
Erik Penser đã học trường đại học nào? 	Viện Công nghệ Na Uy
IUCN coi cá tầm Trung Quốc có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào? 	Thiếu dữ liệu
Kiến trúc sư của Bảo tàng Horta là ai? 	Victor Laloux
Căn bệnh nào đã giết chết Peter Cheeseman? 	bệnh Parkinson
790 Pretoria được phát hiện bởi ai? 	Johann Palisa
Tên của tiểu bang nơi Pylon Field tọa lạc là gì? 	Massachusetts
Giới tính của Una Prentice là gì? 	nam giới
Nancy Callahan đến từ chương trình nào? 	Callahan và Hall
Phạm vi của George Rasely là gì? 	âm trầm
Victor Benjamin Neuburg mắc bệnh gì? 	ung thư củ
Chiến dịch Perch kết thúc vào ngày nào? 	6 tháng 12 năm 1944
Yang Zhongjian thuộc nước nào? 	Nhân dân Vương quốc Anh
Nghệ sĩ nào đã phát hành album There Came a Lion? 	John Lennon
Benois Madonna là ai? 	Raphael
Cái chết của Balthazar Korab xảy ra khi nào? 	18 tháng 12 năm 2015
Đạo diễn nào đã làm việc cho bộ phim Un chant d'amour? 	Jean Caillonneau
Cedric Daniels xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Tất cả các con tôi
USS Bremerton (SSN-698) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Lớp tàu tuần dương Los Angeles
Cơ sở Cải tạo Trại giam Sốc Lakeview nằm ở tiểu bang nào? 	Áo mới
Fatoumata Koné là giới tính gì? 	tiền vệ
Lyudinovo lần đầu tiên tồn tại vào năm nào? 	1902
Petar Miloševski sinh ngày bao nhiêu? 	20 tháng 4 năm 1991
Xavier Vernetta gắn liền với thành phố nào? 	Montréal
Escape to LA là một phần của bộ phim nào? 	Nancy Drew
Thời điểm xảy ra vụ thảm sát Burunga là gì? 	26 tháng 4 năm 1971
Trường đại học mà Robert E. Connick theo học là gì? 	Trường Luật Columbia
Trường đại học mà Charles Biddle Shepard theo học là gì? 	Đại học Columbia
Ai trao giải Huân chương Hoàng gia? 	Học viện Âm nhạc Hoàng gia
Petr Tlustý là thành viên của đội nào? 	FC Vysočina Brno
Syria Planum có thể được tìm thấy trên mặt trăng hoặc hành tinh nào? 	Damacus
Ernst Bollmann sống ở đâu khi ông qua đời? 	Dresden
Michaela Staniford là giới tính gì?
Nguyên nhân cái chết của Derek Fatchett là gì? 	suy tim
Jacoba Maria van Nickelen ở nước nào? 	nước Bỉ
Quốc tịch của Agnès Desarthe là? 	tiếng Đức
Trường đại học mà Evan Noel theo học là gì? 	Cao đẳng Balliol
Vị trí mà Joseph Ludwig Colmar nắm giữ là gì? 	Thống đốc Wisconsin
Gary Critchley bị truy tố tội gì? 	Tội ac chông lại nhân loại
Cha mẹ nam của Inachus là ai? 	Tyroneus
George Makgill qua đời vào ngày nào? 	1957
Tên thường gọi của nơi Centro Sportivo Paraibano chơi các trận sân nhà của họ là gì? 	Sân vận động Almeidów
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm cho Viện Smolny? 	Giacomo Smolny
Iron Dome được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	2012
WXKX nằm ở thành phố nào? 	Charleston
Gusty Gully nằm ở lục địa nào? 	Antar
Tên trường đại học đã đào tạo Vince Pazzetti là gì? 	Đại học Georgia
Residenzgalerie chính thức khai trương ngày nào? 	1921
Hãng thu âm Can't Buy a Miracle có tên là gì? 	Kỷ lục sử thi
Tên của cha Ibhar là gì? 	hòa âm
Volker Halbach ra đời khi nào? 	19 tháng 3 năm 1894
Ermione được viết bằng ngôn ngữ gì? 	người Tây Ban Nha
Năm mà Nhà máy bia Muskoka Cottage được thành lập là? 	2009
Adventure Camp được liên kết với mạng nào? 	CBBC
Trường đại học mà Robert Macnish theo học là gì? 	Đại học Glasgow
Gerald Smyth đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Boer lần thứ hai
Hãng thu âm của Buổi diễn tập để nghỉ hưu là gì? 	Làm cong
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Ludovic-Oscar Frossard là gì? 	người Tây Ban Nha
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi Soundgarden được thành lập là gì? 	Los Angeles
Đại học Luhansk được đặt theo tên của ai? 	Saint-Petersburg
Ai đã tạo ra LG GW620? 	Động cơ LG
Công ty mẹ của Leader Price là gì? 	Tập đoàn hàng không Pinnacle
Tình trạng bảo tồn IUCN của Pittosporum viridulatum như thế nào? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Trong tác phẩm hư cấu nào bạn sẽ tìm thấy một nhân vật tên là Cliffjumper? 	Người vận chuyển: Bộ phim
Trong bóng đá, Roman Stefurak chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Wendel Alex dos Santos sinh ra ở thành phố nào? 	Lisboa
Dorchester Collection là một phần của công ty nào? 	Chapman & Hall
Ai xuất hiện trong phim Raja Mukthi? 	Suresh Oberoi
Công ty nào đã chế tạo Lotarev D-36? 	Nhà máy Lotarev
Avernus Colles được tìm thấy ở đâu? 	Sao Hỏa Đại Đế
Hãng thu âm Sale el Sol là hãng nào? 	Sony Music Entertainment
Aurorae Sinus nằm trên thiên thể nào? 	Mặt trăng
Nước nào thả Rochebaron? 	Thụy sĩ
Tên của tiểu bang nơi São João do Arraial tọa lạc là gì? 	Sao Paulo
Công ty sản xuất Darktown Strutters là công ty nào? 	Phim mới về Thế chiến thứ hai
Norman Kaye mắc bệnh gì? 	bệnh Parkinson
Jacob Moli là thành viên của đội thể thao nào? 	FC Utrecht
Tình trạng bệnh lý của Acquanetta gần cuối đời là gì? 	Đại dịch cúm năm 1918
Nhạc cụ Kreisleriana được dùng để làm gì? 	ống sáo
Giải đấu của Square United là giải đấu nào? 	Liên đoàn vàng Saint Lucia
Gaston Floquet sống ở đâu khi chết? 	Toulouse
Phạm vi của Anthony Kearns là gì? 	âm trầm
Nữ hoàng Divas đến từ nước nào? 	New Zealand
Thành phố xuất xứ của Aerosmith là gì? 	Philadelphia
Leap Wireless bị giải thể vào năm nào? 	2015
Ai đã xuất bản 4 Wheel Thunder? 	Nghệ thuật điện tử
Estampes được tạo ra để chơi trên (những) nhạc cụ nào? 	cái trống
Tên của tiểu bang nơi Vecchiano tọa lạc là gì? 	Tỉnh
Nghệ sĩ nào đã phát hành Never Going Nowhere? 	The Trews
Ngày sinh của Keith Hicks là ngày nào? 	1952
Anolognathus chloropyrus thuộc họ nào? 	diệp lục
I2C được phát hiện khi nào? 	1982 ưu tú
Công ty sản xuất nào đã tham gia vào Oliver & Company? 	công ty Walt Disney
Nghệ sĩ nào đã phát hành Warm Slime? 	Bạch Tuyết
Nhà sản xuất Hub điều khiển hệ thống là ai? 	Giải trí máy tính Sony
Tiegs for Two là một phần của bộ truyện nào? 	Đội quân của bố
Ai là người thiết kế BaseKing? 	Joachim Patin
Nơi sinh của Douglas Gunn là gì? 	Monterey
The Wilding ở địa điểm nào? 	California
Súng trường bắn tỉa trinh sát thủy quân lục chiến có nguồn gốc từ nước nào? 	Cộng hòa Philippines
Sinclair Scientific được giới thiệu vào năm nào? 	1973
Lực lượng Mobile Riverine đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Thế giới II
Vashti xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Hành trình bình minh
Rescue 77 ở đâu? 	Áo mới
Vụ đánh bom đại sứ quán Hoa Kỳ năm 1998 xảy ra vào ngày nào? 	7 tháng 10 năm 1998
Ai đã đóng phim Sh'Chur? 	Lon Chaney
Bernie Knee chết vào năm nào? 	13 tháng 6 năm 2008
Pháp Adamič mất năm nào? 	18 tháng 2 năm 1882
Antonio Denzio có loại giọng nói gì? 	giọng nam trung
Clara Antoinette McCarty Wilt đã học trường đại học nào? 	Đại học Pennsylvania
Stuart Mills chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
Elmer Ellsworth Brown qua đời khi nào? 	1947
Arti Dhand đã học trường đại học nào? 	Đại học Brown
Hamza Muwonge đã chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Năm mà Nightboat Books được tạo ra là năm? 	2009
Melba Ramos hát ở loại giai điệu nào? 	mezzo-srano
Công dân của nước nào là Armen Movsessian? 	Đế chế Armen
Mykola Shaparenko chơi cho đội nào? 	FC Atyrau
Sản phẩm của Coniagas Mine là gì? 	agas
Tác phẩm The Fairly OddParents là của ai? 	Phường Lynd
William J. Hosey chết ở thành phố nào? 	thành phố San Diego
Tập phim Sharpe's Trafalgar là một phần của bộ phim nào? 	Thomas Sharpe
Vị trí mà Jedediah Morgan nắm giữ là gì? 	thành viên của Quốc hội bang Wisconsin
Cái chết của Nathaniel Napier xảy ra khi nào? 	1815
Colgan Air là thành viên của công ty nào? 	Tập đoàn hàng không Pinnacle
Bạn có thể tìm thấy chương trình Pit Bulls & Parolees ở đâu? 	CBS
Tögs-Ochiryn Namnansüren mất vào ngày nào? 	1927
Betsy Foxman đã học trường đại học nào? 	đại học Harvard
Jack Kid Berg sống ở đâu khi chết? 	New Orleans
Đạo diễn của Con đường quanh co là ai? 	Georg Friedrich Schinkel
Tên của ngôi nhà của nhà vua trên kiến trúc sư Schachen là gì? 	Georg Friedrich Schachen
Pioneer Terra có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	sao Kim
HD 168443 là một phần của chòm sao nào? 	Thiên Nga
Nguyên nhân cái chết của Zola Taylor là gì? 	tuyến tụy
Josef Friedrich đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Ai là cha của Iorwerth Drwyndwn? 	Oorwerth Gwynedd
Trong bóng đá, Shefqet Topi chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
Công ty sản xuất Out of the Past là ai? 	Phim Rosa
Ai là người thiết kế Ngôi nhà Albert và Edith Adelman? 	Frank Gehry
Bản sắc dân tộc của Yves Robert là gì? 	Tiếng Anh
Tên của vũ trụ hư cấu mà Sentinels of Magic đến từ đâu? 	Truyện tranh DC
Bản sắc dân tộc của Anja Weisgerber là gì? 	người Pháp
Tên của kiến trúc sư Capital Gate là gì? 	RMJM', "Đá & Đối tác
Giovanni Morelli chết ở đâu? 	Venice
Cầu thủ Jay Brophy chơi cho đội nào? 	Thánh New Orleans
Conwy Borough FC đã tham gia giải đấu nào? 	Liên đoàn Quần đảo Cayman
Max Hoyland là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Sân nhà và Sân khách
Waynehead là ai? 	David Crane
Tombi Bell thuộc đội nào? 	Thần bí Washington
Tanew thuộc sông nào? 	Sông han
George Stretton làm nghề gì? 	kiến trúc sư
Mad for It được liên kết với mạng nào? 	E 4
Vật liệu nào được sử dụng cho 7Q5? 	đồng
Ai là kiến trúc sư của Sàn giao dịch ngô Leeds? 	César Pelli
Bạn có thể tìm thấy chương trình Pícara Sonhadora ở đâu? 	SBT
Mẹ của Thomas Palaiologos là ai? 	Helena Kantakouly
Vị trí của Gioacchino Muccin là gì? 	hồng y
Tình trạng của vẹt Cuba là gì? 	Tuyệt chủng
Nhà thiết kế nào chịu trách nhiệm cho Deutsches Stadion? 	Albert Gleizes
T-Mobile myTouch 4G được thành lập bởi tập đoàn nào? 	NEC
Le Matin de Paris được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Catalan
Dunderklumpen hướng về ai!? 	Người qua đường Dirch
Shahab-1 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1971
Ai chịu trách nhiệm phát hiện 785 Zwetana? 	Johann Palisa
SLA Marshall đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	chiến tranh Việt Nam
Chi Borneodendron là một thành viên của họ nào? 	Họ Cerambycidae
Frittula đến từ đất nước nào? 	Pháp
Pantera được thành lập ở thành phố nào? 	Argentina
Vị trí của Alex Troup là gì? 	thủ môn
Chòm sao nơi 20 Arietis tọa lạc là gì? 	Andromeda
Giới tính của François de Ripert-Monclar được biết đến là gì? 	giọng nam trung
Ga Frederiksberg chính thức mở cửa vào ngày nào? 	1999
Ca sĩ kiêm nhạc sĩ nào là Sinister Slaughter là album phòng thu thứ năm của? 	Á hậu phụ
Sự nghiệp của Len Fitzgerald là gì? 	nhà báo
Quan điểm của Benjamin W. Diederich là gì? 	giám mục
Bob & Rose xuất hiện trên mạng nào? 	CBS
USS Cone (DD-866) là loại tàu gì? 	Lớp tàu khu trục Gato
Thomas Lombard được liên kết với đội nào? 	Đại bàng Philadelphia
Most Evil liên kết với mạng nào? 	YTV
Tên của tiểu bang nơi Bela Cerkev tọa lạc là gì? 	Quận Žďár nad Labem
I Love You Yes I Do do nghệ sĩ nào đồng sáng tác và thu âm? 	Barry Humphries
Kepler-5 thuộc chòm sao nào? 	Lyra
Ngày sinh của Jitesh Sharma là ngày nào? 	20 tháng 12 năm 1986
Agostino Ghesini là giới tính gì? 	giọng nam trung
Raphael Schäfer chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Quân đoàn II (Hàn Quốc) được thành lập năm nào? 	1950
Bảo hiểm Chính phủ Saskatchewan được thành lập khi nào? 	1998
Nguyên nhân cái chết của Richard Sonnenfeldt là gì? 	ung thư dạ dày
Friedrich Karl Georg Fedde đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Goteberg
Sự nghiệp của Stéphane Denève là gì? 	diễn viên
Người phụ nữ nào đã sinh ra Bridget xứ York? 	Elizabeth Blount
Quãng giọng của Sigurður Bragason là bao nhiêu? 	đối âm
Nhà xuất bản đã xuất bản Giữa Thế Giới Và Tôi là ai? 	Simon & Schuster
Hãng thu âm của Talk That Talk là gì? 	Bản ghi tròn hơn
Gia đình của Moserella là ai? 	Tineidae
Vị trí nào được giữ bởi George Colley? 	Tổng giám mục York
Sản phẩm của Westray Mine là gì? 	uranium
Bản sắc dân tộc của Henri-René Lenormand là gì? 	tiếng Đức
Bố của Dora Annie Dickens là ai? 	Henry Dickens
Yaël Hassan có quốc tịch gì? 	người Đan Mạch
Sông Hocking là phụ lưu của sông nào? 	Thượng viện bang Ohio
Lục địa mà Cảng Inverleith tọa lạc là gì? 	Nam Mỹ
Isbanir Fossa có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	Oberon
Sự trở lại của đầu bếp nằm trong bộ phim nào? 	Dòng đầu bếp
Vụ thảm sát Biscari xảy ra khi nào? 	14 tháng 12 năm 1943
Wenceslau de Moraes chết ở địa điểm nào? 	Seville
Carlos Lázaro Vallejo đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	cầu thủ chạy cánh
Tên của đội thể thao có thành viên là Peter Eich là gì? 	SV Neulengbach
Louis-Simon Auger chết ở địa điểm nào? 	Le Creusot
Pekka Rinne thuộc đội nào? 	Thủ đô Nashville
WAFN-FM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	manassas
Ai là người tạo ra Bức tường Miró? 	Vincent van Gogh
Carl Holtz đang mắc phải căn bệnh gì? 	bệnh Parkinson
Hãng thu âm của By All Means Necessary là gì? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Martina Janková có loại giọng nói nào? 	mezzo-srano
Cái chết của Pietro della Vigna là tai nạn hay tự sát? 	giết người
HD 218566 thuộc chòm sao nào? 	Pegasus
Quốc tịch của Kwon Yeo-sun là gì? 	Hàn Quốc
Quãng giọng của Terry Barber là bao nhiêu? 	giọng nữ cao
Nguyên nhân cái chết của Henry Lehrman là gì? 	ung thư phổi
Công ty nào sản xuất Atari 7800? 	Tập đoàn máy tính Atari
Marko Tredup sinh ra ở thành phố nào? 	Tallinn
Francesc Mulet làm nghề gì? 	kiến trúc sư
Quận Augusta-Margaret River nằm ở tiểu bang nào? 	Ontario
Công ty nào sản xuất ra Bạn, John Jones!? 	Hình ảnh tàu điện ngầm
Zdzisława Donat có loại giọng nói nào? 	mezzo-oprano
Ai là đạo diễn của The Hedgehog? 	Ernst Lubitsch
Vị trí của Julian Grundt tên là gì? 	Cầu thủ hậu vệ
COTAIR hoạt động ở sân bay nào? 	Sân bay quốc tế COTA
Ban nhạc Miike Snow đến từ thành phố nào? 	Stockholm trưởng lão
Rockland Records thành lập vào năm nào? 	1997
Cơ thể thiên văn mà Dorsum Thera đang ở là gì? 	thủy ngân
Seven Sisters AFC là giải đấu nào? 	Giải bóng đá Neath & District
Tên vợ/chồng của Marion Freisler là gì? 	William Freisler
Roy Farmer đến từ chương trình nào? 	Đứa con gái của người nông dân
Cộng hòa Genoa kết thúc vào năm nào? 	1897
Gotfred Jensen là chiến binh trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh ba mươi năm
Paul Trueman xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Emmerdale
Nghề nghiệp của George Graham Vest là gì? 	kiến trúc sư
Phân bố Landau được đặt tên theo ai? 	Vernon Landau
WPYB được cấp phép ở thị trấn nào? 	Olney
Nguyên nhân cái chết của Hugh Bradner là gì? 	tuyến tụy
Kiểu giọng của Stella Roman là gì? 	mezzo-srano
Dãy núi Hoàng tử Charles nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Vojislav Budimirović đã chơi ở vị trí nào? 	Cầu thủ hậu vệ
Tên của người phát hiện ra 171 Ophelia là gì? 	Albrecht Dürer
Nguyên nhân cái chết của Tristan Corbière là gì? 	ung thư củ
Ai là đạo diễn của Lời hứa tình yêu? 	Gian Vittorio Baldi
Vị trí của Bert Foulds là gì? 	ở trong phía trước
Kiểu giọng của Emmy Krüger là gì? 	giọng trầm
Cha mẹ nam của Zhongjue là ai? 	Trung Quyết
Điều gì dẫn đến cái chết của Norman Kaye? 	Đại dịch cúm năm 1918
Giới tính hoặc giới tính của Devon Diggle là gì? 	giọng nam trung
Luch 5A ra mắt vào ngày nào? 	11 tháng 1 năm 2011
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Christian Morin là gì? 	tiếng Đức
Pièces pittoresques được chơi bằng nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Charles-Théodore Millot đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Cách mạng Pháp
Padus Vallis có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	thủy ngân
Thời điểm diễn ra LHP Quốc tế Venice lần thứ 28 là khi nào? 	1967
WONW được cấp phép ở thị trấn nào? 	Clarksburg, Virginia
Đảo Emeline nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Ai là người thiết kế Geneforge 2? 	Thiết kế mạng nhện
Mihalj Kečkeš mất năm nào? 	15 tháng 1 năm 1891
Danh hiệu mà Albert, Hoàng tử Schwarzburg-Rudolstadt nắm giữ là gì? 	Đại công tước Schwarzburg-Rudolstadt
WKZN được cấp phép ở thị trấn nào? 	Vịnh xanh
Hãng phim nào sản xuất Movie Crazy? 	Harvey Weinstein
Louis Gaspard Gustave Adolphe Yvelin de Béville giữ cấp bậc nào trong quân đội? 	đại tá
Adelinów nằm ở bang nào? 	Gmina Łęczna
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo cho Victoria L? 	Johannes Vermeer
Tên của Hoàng tử Hubertus của mẹ Hohenzollern là gì? 	Infanta Birgitta của Bồ Đào Nha
OzEmail kết thúc vào năm nào? 	2006
Thung lũng Fritsen có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Clint Richardson thuộc đội nào? 	Lá phong Toronto
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Brandon Corp? 	Đại học Michigan
Cha của Dancing Rain là ai? 	Vua vũ công
Đội của Khokok Roniarto tên là gì? 	PSM Makassar
Giới tính của Dilşat Yıldız là gì?
Công ty sản xuất nào đã tham gia vào Broken Hearts of Hollywood? 	Hình ảnh Warner
Tên trường đại học đã đào tạo Ece Yaşar là gì? 	Đại học Trung Âu
Roland Mundi chơi cho đội thể thao nào? 	SC Porto
Big Giant Head nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Beowulf
Mạng nào phát sóng Man Made Home của Kevin McCloud lần đầu tiên? 	Mạng Mười
Bảo tàng Hoàng gia British Columbia được mở cửa khi nào? 	1786
Elvio Jiménez là thành viên của đội thể thao nào? 	Murcia thực sự
Ngày mất của Rudolf Muus là ngày nào? 	16 tháng 7 năm 1875
Người mẹ của George Washington Custis Lee là ai? 	Martha Washington Lee
Tên của tiểu bang nơi Kouelworo tọa lạc là gì? 	Quận Tunis
Công ty nào phân phối Wedlock Deadlock? 	Trường Luật Columbia
Ngôn ngữ của Ginette Leclerc là gì? 	Tiếng Anh
Cầu Lindaunis bắc qua con sông nào? 	Sông Schuylkill
Ai đã làm cho 150 Nuwa được biết đến? 	William Herschel
SpaceX CRS-3 được phóng vào ngày nào? 	18 tháng 4 năm 2014
Đảo O'Brien nằm ở châu lục nào? 	Antar
Henry Arnold Lawrence chơi cho đội thể thao nào? 	Máy bay phản lực New York
Loại giọng nói mà Ugo Savarese có là gì? 	giọng nữ cao
Công ty nào là công ty mẹ của Hutchison Whampoa? 	Tập đoàn Chevron
Stella Zambalis hát ở loại giai điệu nào? 	mezzo-oprano
Trường đại học nơi Enrico Butti theo học là trường nào? 	Viện Kinh Thánh Giáo Hoàng
Tác phẩm nghệ thuật UIC Skyspace là của ai? 	Chris Hall
Sự nghiệp của Anton Grimus là gì? 	kiến trúc sư
Giulio Cesare tồn tại ở nơi nào? 	Milano
Sobkou Planitia được tìm thấy ở đâu? 	sao Kim
Tony Windis thuộc đội nào? 	Boston Celtics
Eric Wrixon đến từ thành phố nào? 	Norfolk
Phiên bản đầu tiên của Itaperuna Esporte Clube được phát hành vào năm nào? 	2010
Họ Metarminoidea là gì? 	Họ Tortricidae
Tình trạng nào trong danh sách có nguy cơ tuyệt chủng là Peltophryne fluviatica? 	bị đe dọa nghiêm trọng
Michael R. Perry làm nghề gì? 	nhà biên kịch
Chuỗi Hubble được đặt theo tên của ai? 	Rudolf Hubble
WCTK phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Norwich, Connecticut
Cầu Angers bắc qua sông nào? 	Sông Angers
Rock Lords là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Chúa tể thiên hà
Thủ thuật mới bắt đầu vào năm nào? 	1961
Alexandre Bultos chết ở đâu? 	Granada
Cha của Jerningham Wakefield là ai? 	John Wakefield
Loài nào có gen APAF1? 	giống loài
Jack Cornwell đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh năm 1812
Tập phim Grey Dawn là một phần của bộ phim nào? 	Bác sĩ nào
Émile-Alexandre Taskin hát với giọng điệu như thế nào? 	âm trầm
Tên của sân vận động nơi Oratório Recreativo Clube chơi các trận sân nhà là gì? 	Zaragoza
Ba Cánh Cửa Tử Thần là một phần của bộ truyện nào? 	Nancy Drew
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết GODI? 	OC++
Herbert Hahn sống ở đâu khi ông qua đời? 	München
Ai đã tạo ra Winchester Model 52? 	Công trình vũ khí lặp lại của Winchester
Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage bị giải thể vào năm nào? 	2 tháng 3 năm 1994
Ngày mất của Thomas Glaholm là ngày nào? 	16 tháng 7 năm 1882
Gamestation kết thúc vào năm nào? 	tháng 1 năm 2011
Nơi làm việc của Paul Smolensky là gì? 	đại học Harvard
Arsia Chasmata được tìm thấy ở đâu? 	Mặt trăng
Anne Shirley xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Anne Boleyn
The Might as Well Be Dead là một phần của bộ truyện nào? 	Khu Chạng vạng
Ngày mất của Battistina Vernazza là ngày nào? 	1580
Chuyên môn của David Furnell trong môn thể thao chuyên nghiệp của họ là gì? 	Cầu thủ hậu vệ
Alberford bị bãi bỏ khi nào? 	1928
Super Chinese 3 được phát hành bởi công ty nào? 	Trò chơi 2K
Kikujiro hướng về ai? 	Tetsuo Miki
Hãng thu âm của Praying for Time là gì? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Sara Fulgoni có loại giọng nói gì? 	giọng trầm
NGC 7537 là một phần của chòm sao nào? 	cung Song Ngư
Hãng thu âm của Wilbury Twist có tên là gì? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Cơ quan đăng ký Mạng lưới Đột quỵ Canada được thành lập vào năm nào? 	2002
Công ty hoặc công ty sản xuất nào đã tạo ra Hollywoodland? 	Troma Entertainment
Lewis Locke là chiến binh trong cuộc chiến nào? 	chiến tranh Việt Nam
Nhà xuất bản của Young Thor là gì? 	Atari
Người đứng đầu chính phủ Le Moule là ai? 	Jean-Pierre Fougerat
Chi Fagivorina thuộc họ nào? 	Tortricinae
Ai đã thiết kế USRA Light Mikado? 	Hoa KỳRA
Nguyên nhân cái chết của Helen Forrest là gì? 	ung thư phổi
SAS Braathens là một phần của công ty nào? 	Braganza
Giọng của Vina Bovy là gì? 	mezzo-oprano
Ai đã ghi lại Dreamtime Return ban đầu? 	Nhạc Blues ủ rũ
Janet Coster có loại giọng nói nào? 	giọng trầm
Hampus Hellekant được coi là đã phạm tội gì? 	trốn thuế
Agag tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Cuộc chiến sinh tử
Ngày sinh của Julien Taramarcaz là ngày nào? 	20 tháng 6 năm 1986
Hãng thu âm Out of the Valley là hãng nào? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Court Line thuộc sân bay nào? 	Sân bay Alykel
Chu Quang Hổ chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Xe 3 bánh BET ra đời năm nào? 	19 tháng 12 năm 1999
Marina One được thiết kế bởi người nào? 	Bertrand Goldberg
Ngày nào gắn liền với Liên hoan phim quốc tế lần thứ 39 của Ấn Độ? 	2006
Công viên MCU được đặt theo tên của ai? 	Trung tâm KeySpan
Glen Seabrooke thuộc đội nào? 	Chicago Blackhawks
Jordi Nopca gắn liền với thành phố nào? 	Barranquilla
Ai đã đạo diễn hoặc biên tập Into Great Silence? 	Philip Johnson
Patricia McPherson sinh ra ở thành phố nào? 	Toronto
Kiến trúc sư của Ngôi nhà Walter Rudin là ai? 	Frank Gehry
Thành phố quê hương của SEALNet là gì? 	Thành phố Stanford
USS Selfridge (DD-357) là loại tàu đi biển cụ thể nào? 	Lớp tàu khu trục Paulding
James Hogun đã tham gia cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Cliff Griffith chết ở địa điểm nào? 	Lima
Zwartówko nằm ở bang nào? 	Gmina Górnik
Đâu là nhà phân phối của Thế giới Cộng sản đã mất? 	Sách BBC
Nguyên nhân cái chết của Helen Boehm là gì? 	bệnh Parkinson
Eyre Lacuna có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	Chấn động
Đảo Koechlin nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Tên của người đã phát hiện ra Wireworld là gì? 	David Lynch
Sally Spode tham gia chương trình nào? 	ĐôngEnders
Annie Palmer là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Câu lạc bộ Palmer
Life Underground được ra mắt khi nào? 	2012
Ai trao giải thưởng Điều tra viên trẻ của Tổng thống? 	Hội đồng Khoa học và Công nghệ Quốc gia
Nước xuất xứ của Meherjaan là gì? 	nước Hà Lan
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Tạp chí Y tế Công cộng Hoa Kỳ? 	Học viện Y tế Công cộng Hoa Kỳ
Nơi làm việc của Ivan Soll là gì? 	Đại học Michigan
Fred VII đến từ chương trình nào? 	Avengers
Trong bóng đá, Kit Zell chơi ở vị trí nào? 	phía trước
Hãng thu âm của Revolution! là gì? 	Bản ghi EMI
Ai là người tạo ra Shadow Weave? 	David Bowie
Gilan Tappeh nằm ở bang nào? 	Tỉnh Golestan
We All Go a Little Mad Đôi khi là một phần của bộ truyện nào? 	Gia đình hiện đại
Nhân vật Tom Bombadil gắn liền với vũ trụ hư cấu nào? 	Cõi bị lãng quên
Trường đại học mà Paul E. Stein theo học là gì? 	Đại học Brigham Young
Công ty sản xuất Anything Works là công ty nào? 	Sony Music Entertainment
Milan Strelec liên kết với đội nào? 	FK Senica
Nơi nào khá hợp pháp ở? 	California
British Airways Ltd kết thúc vào năm nào? 	1934
Ngôi sao của Sabse Bada Khiladi là ai? 	Suresh Oberoi
Tạp chí bóng đá hàng tháng đưa tin bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Ba Tư
Loài nào có gen QDPR? 	nam giới
Sân bay nào có liên quan chặt chẽ nhất với Armenian International Airways? 	Sân bay quốc tế Tbilisi
Đội WSA Winnipeg là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Giải hạng nhất USL
Ngôi sao 3C 171 là một phần của chòm sao được gọi là gì? 	Cetus
Fargetta sinh ra ở thành phố nào? 	Siena
André Charles Victor Reille chết ở đâu? 	Toulouse
Elizabeth Hill Boone đã học trường đại học nào? 	Đại học New York
Ngôn ngữ lập trình cho AutoTheme là gì? 	JavaScript
William Gabriel Davy là một phần của cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Nhân vật Tia Dalma gắn liền với vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ dc
Trường đại học mà Horace Sewell theo học là gì? 	Trường Đại học Princeton
Tanja von Lahnstein tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Đam mê
Kiến trúc sư của Hôtel de Toulouse là ai? 	Victor Horta
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Alain Cuny là gì? 	tiếng Đức
Tên trường đại học đã đào tạo Zigmas Zinkevičius là gì? 	Đại học Latvia
Công ty nào đã phát hành Chicka Chicka Boom Boom? 	Sách Chicka Chicka
Ngày mất của Xu Yixin là ngày nào? 	7 tháng 4 năm 2014
Ai là nghệ sĩ của The Thin Line Between? 	Chết tiệt
Căn bệnh nào đã tác động tiêu cực đến Emery Bopp? 	bệnh ung thư Alzheimer
Vị trí mà Theodore W. Brazeau nắm giữ là gì? 	thành viên của Hạ viện Michigan
Rimae Fresnel nằm trên thiên thể nào? 	Io
Laika đã sống ở đâu khi chết? 	Lausanne
Cầu General Pierce bắc qua sông nào? 	Sông Ohio
Công ty nào là công ty mẹ của UTair Express? 	Sân bay UTair
KRNE-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Lincoln, Nebraska
Kiểu giọng của Kathryn Grayson là gì? 	giọng trầm
Trong phim Blue Fin, ai là ngôi sao? 	Dana Andrews
Tình trạng bảo tồn IUCN của cá cầu vồng Sentani là gì? 	cá Cầu vồng
Squirt TV được sản xuất bởi ai? 	Derek Gardner
Thời điểm xảy ra vụ đánh bom Nazran năm 2009 là khi nào? 	17 tháng 5 năm 2009
Tên của nơi có thể tìm thấy Pyxis of Zamora là gì? 	Phòng trưng bày Quốc gia Tây Ban Nha
Phần nước nào của Palazzo Corner Spinelli? 	Người hàng xóm
Harold Albert Kullberg đã tham gia cuộc chiến nào? 	chiến tranh Việt Nam
Vị trí của Ferenc Gyurcsány là gì? 	Thủ tướng
Kampioen nói ngôn ngữ gì? 	tiếng Phần Lan
Vị trí của Jani Tanska là gì? 	thủ môn
Essam Mahmoud chơi ở vị trí nào? 	thủ môn
Ai đã thiết kế QJY-88? 	Niken Norilsk
Tilva Roš đến từ đất nước nào? 	Tiệp Khắc
Gia đình của Negria là ai? 	Họ Noctuidae
Silke Rottenberg đã chơi ở vị trí nào? 	thủ môn
MV Baltic Ace được thành lập bởi tập đoàn nào? 	Lithgow
Silly Symphony kết thúc vào ngày nào? 	1961
Tình trạng bệnh lý nào ảnh hưởng đến Colin Clive? 	bệnh củ
COROT-5 thuộc chòm sao nào? 	Auriga
Nước sinh của Henning Löhlein là gì? 	Thụy Điển
Leonardo Cattaneo della Volta chết ở địa điểm nào? 	Genova
Sông Betka rẽ vào dòng sông nào? 	Sông Bemm
Bộ phim Inside the Woods là của ai? 	Sam R Monroe
Tạp chí bóng đá hàng tháng của Monato đưa tin bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Galicia
Judy Brownlee tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	ĐôngEnders
HD 81101 là một phần của chòm sao nào? 	Antlia
Marty Murray liên kết với đội nào? 	Tia sét vịnh Tampa
Joan Lui được đạo diễn hoặc biên tập bởi ai? 	Manoel de Oliveira
Sally Hunter tham gia chương trình nào? 	Khi thế giới quay
KOAR được cấp phép ở thị trấn nào? 	Thành phố Boulder
Bạn có thể tìm thấy Kaltim Airlines ở sân bay nào? 	Sân bay Samarinda
Tên nhà xuất bản The Sinister Signpost là gì? 	Dodd, Mead và Công ty
Pavonis Mons nằm trên thiên thể nào? 	Mặt trăng
Tên của địa điểm mà FC Bayterek thi đấu là gì? 	Astrium
Nguyên nhân cái chết của Anton Buslov là gì? 	bệnh tả
Albert Perry Brigham đã học trường đại học nào? 	Viện quân sự Hoa Kỳ
Sự nghiệp của Mohit Chauhan là gì? 	đạo diễn phim
Nightbreed dựa trên cái gì? 	Giấc mơ của đại bàng
Châu lục nào có Núi Móng Ngựa? 	Bắc Mỹ
Jackson Avery tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Trẻ và Đẹp
Vụ nổ Silvertown xảy ra khi nào? 	19 tháng 4 năm 1917
Eldin Karišik đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	thủ môn
Nghề nghiệp của Nick Fiorucci là gì? 	diễn viên
Gia đình quý tộc mà Thánh Margaret xứ Scotland xuất thân là gì? 	Căn nhà
Green Charge Networks được thành lập vào năm nào? 	2007
Niewiesz nằm ở bang nào? 	Gmina Czerwonka
Christophe Landrin chơi ở vị trí nào? 	người ghi bàn
Tên trường đại học đã đào tạo Scott Ginsburg là gì? 	Trường Luật Đại học Pennsylvania
Atlético Boca del Río là thành viên của giải bóng đá nào? 	Segunda Division de México
Trường đại học mà Obadiah Walker theo học là gì? 	Đại học bang Ohio
LaSalle Thompson thuộc đội nào? 	Quốc vương Sacramento
Sigismund Kęstutaitis nắm giữ danh hiệu cao quý nào? 	công tước Litva
Bộ Khoa học, Giáo dục và Văn hóa của Đế chế giải thể vào năm nào? 	1944
Nơi sinh của Gerwin van der Werf là gì? 	Wiese
Nơi sinh của Stuart Golabek là gì? 	Bucharest
Những thành viên nào tham gia Rough Shoot? 	Dennis Hopper
Trong phim The Chicago 8, ai là ngôi sao? 	John Malkovich
Staffan Tapper sinh ngày bao nhiêu? 	1946
Beast Boy là nhân vật hư cấu trong vũ trụ nào? 	vũ trụ Marvel
Sự hình thành của Dự án thứ 5 diễn ra ở thành phố hoặc tiểu bang nào? 	Boston
Karine Legault đến từ nước nào? 	Thụy Điển
Henk Buck sinh năm nào? 	15 tháng 2 năm 1882
Công ty nào đã sản xuất Winchester Model 1907? 	Súng Winchester
Bạn có thể tìm thấy đảo Lavoisier ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
KFNW-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Ngã ba lớn
David E. Housel đã học trường đại học nào? 	đại học Harvard
Mạng nào chơi La Tormenta? 	Là 2
Hãng thu âm của Soft and Beautiful là gì? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Philadelphia Union là một phần của liên đoàn bóng đá nào? 	Giải dự bị MLS
Người phụ nữ nào là em gái của Jane Fellowes, Nam tước Fellowes? 	Catherine Fellowes, Nữ công tước thứ nhất của Suffolk
HPANA được thành lập vào năm nào? 	2005
Tên của nhà xuất bản Crystals of Arborea là gì? 	TSR
Vũ trụ mà Steel (John Henry Irons) tồn tại là gì? 	cổng sao
Automeccanica kết thúc vào năm nào? 	1998
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Robert Ozanne là gì? 	tiếng Đức
Tình trạng bảo tồn của Archachatina bicarinata là gì? 	Thiếu dữ liệu
Giấy phép của GT.M là gì? 	Giấy phép Công cộng Mozilla
Conor Sheary được liên kết với đội nào? 	Đại bàng Sheffield
HD 216718 là một phần của chòm sao nào? 	cung Song Ngư
Ai đã đạo diễn bộ phim Monamour? 	Troma Entertainment
Rodalben nằm ở bang nào? 	Gmina Sierau
Marcie Walsh McBain tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Sân nhà và Sân khách
Samuel Lincoln chết ở thành phố nào? 	Chicago
John Amherst đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Chessure tồn tại trong vũ trụ hư cấu nào? 	vũ trụ Marvel
Nghệ sĩ nào đã phát hành album Let's Build a Fire? 	Lil Man
Iman Kiani đã chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Tên của công ty phát hành Murder by Contract là gì? 	Hồ sơ Columbia
Núi McKerrow có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Antar
Đội bóng mà Petr Čáslava gắn bó là gì? 	1 FC Tatraná
Nguyên nhân cái chết của Kolgrim là gì? 	nghiệt ngã
Nơi làm việc của Hans Thirring là gì? 	Đại học Bonn
SYTL2 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Evelyne Gebhardt làm nghề gì? 	nhà báo
Tên của sân bay liên kết với Glenorchy Air là gì? 	Queenstown, New York
Serena Southernlyn xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Luật pháp & Trật tự, Phần I
Bay Networks bị giải thể vào năm nào? 	2009
Nghề nghiệp của Irène de Lipkowski là gì? 	nhà văn
Ngai vàng vũ khí được tạo ra bởi ai? 	Agatha Christie
Ngày ra mắt của USA-94 là ngày nào? 	30 tháng 9 năm 1993
Kênh nào phát sóng Ühikarotid? 	TVA1
Kênh ban đầu mà Kachorra phát là kênh nào? 	TV3
Công ty hoặc công ty sản xuất nào đã tạo ra The Singing Hill? 	Hình ảnh Columbia
Cafcaf được viết bằng ngôn ngữ nào? 	người Rumani
Amalia Paoli có loại giọng nói nào? 	mezzo-oprano
Cái gì đã giết George Lundy? 	ung thư tuyến tiền liệt
Residenzgalerie được thành lập/xây dựng khi nào? 	1928
Mẹ của Công chúa Sophie của Hy Lạp và Đan Mạch là ai? 	Công chúa Alice xứ Battenberg-Kassel
Sông băng Yahtse nằm ở bang nào? 	Idaho
Tên của giám đốc El Mariachi là gì? 	Sản xuất Mariachi
Đại học Hồ Bắc được thành lập vào năm nào? 	1952
Gia đình quý tộc mà Eystein Halfdansson xuất thân là gì? 	Yngvar Nielsen
Nordhausen kết thúc vào năm nào? 	1807
Joseph Lee Jayne là một phần của cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Thế giới II
Boigneville nằm ở bang nào? 	Haute-Marne
Edmund Charles Wyldbore Smith qua đời vào ngày nào? 	1909
Jinadasa Kitulagoda thuộc nước nào? 	nước Thái Lan
Ai là đạo diễn của W la foca? 	Lucio Fulci
Nguyên nhân cái chết của Herb Carneal là gì? 	ung thư xương
Ai là nhà phân phối của Gidget Goes to Rome? 	Trường Luật Columbia
Ai là người thiết kế Westland Lynx? 	Công ty trực thăng Westland
Phương tiện truyền thông kỹ thuật số nào đã công bố Saranggola? 	Tập đoàn phim GMA
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Tony Hills trong tác phẩm hư cấu nào? 	Một cuộc đời để sống
STSAT-2C được phóng vào ngày nào? 	30 tháng 3 năm 2013
Beunans Meriasek được viết bằng ngôn ngữ nào? 	kiểu Cornwall
Gongsun Sheng nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Hồng Lâu Mộng
Ai là người tạo ra Bác sĩ Finlay? 	Terence Feely
Nghề nghiệp của Liv Maessen là gì? 	nhà báo
Trường đại học đã đào tạo Thomas Bartholin tên là gì? 	Đại học Bern
Đường đua Knoxville nằm ở tiểu bang nào? 	Ohio
Tên của nhà xuất bản Space Combat là gì? 	Hãng phim Microsoft
Người thiết kế Mikulin AM-42 là ai? 	Aleksi Mikulin
Sông Wangat nối vào vùng nước nào? 	Vịnh Chichester
Vị trí mà Giovanni De Andrea nắm giữ là gì? 	trụ trì
Pnai Plus được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Yiddish
Alfred Henry Spink chết ở địa điểm nào? 	Chicago
Năm cuối cùng của Doriot, Flandrin & Parant là gì? 	1928
Ai tham gia High Heels and Low Lifes với tư cách là diễn viên? 	Dennis Hopper
Thang đo Delisle được đặt theo tên của ai? 	Joseph Delisle
Thành phố nào là nơi sinh của Robert Miles Sloman? 	London
Ngôn ngữ lập trình của ZeroBrane Studio là gì? 	C++
Công ty nào đã chế tạo Hummer HX? 	Điện tổng hợp
Năm cuối cùng của BC Alytus là gì? 	2009
USA-94 được ra mắt vào ngày nào? 	30 tháng 3 năm 1993
Nhà sản xuất MAR-1 là ai? 	Nhà máy vũ khí Tula
Joseph Raz đã học trường đại học nào? 	Đại học Chicago
Cái chết của Bill Faul xảy ra khi nào? 	1957
Reichspostministerium bị giải thể vào năm nào? 	1939
Giáo hoàng Alexander VI đã sống ở thành phố nào khi qua đời? 	Napoli
Sue Eakin chết ở địa điểm nào? 	Baton Rouge
Ashley Houts là thành viên của đội thể thao nào? 	Bão Seattle
Victor Destutt de Tracy đã học trường đại học nào? 	École polytechnique de France
Tên chức vụ của José Francisco Molina là gì? 	hậu vệ
Tác phẩm Estampes được tạo ra để chơi trên (những) nhạc cụ nào? 	dàn nhạc
Trong phim Bác sĩ Françoise Gailland, ai là ngôi sao? 	Jean-Baptiste Corot
Em gái của Henryk Rzewuski là ai? 	Elżbieta Rzewuski
Lerato Chabangu là công dân của nước nào? 	Ca-mơ-run
Ai đã diễn trong Phantom Stallion? 	Giá Dennis
Sự nghiệp của Pallav Kumar là gì? 	đạo diễn phim
Ai đã lãnh đạo Yesh Atid? 	Rudolph Matisse
Vị trí cầu thủ nào đã được giao cho Richard Stehlík? 	người ghi bàn
Zainab Masood xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Phố Shortland
Jacques Pills sinh ra ở đâu? 	Montréal
BRDM-2 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1862
Hollywood Cycle phát sóng trên mạng nào? 	TLC
Hãng thu âm của One Hot Minute có tên là gì? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Jordan Schmaltz thuộc đội nào? 	Sân vận động Pháp
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Time Transfixed? 	Đàn Piano Renzo
Nhân vật Thog gắn liền với vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ bão hoang
Trường đại học đã đào tạo Sue Hartley tên là gì? 	Trường Kinh tế London
Chòm sao được tạo ra từ NGC 5068 là gì? 	nhân mã
Công ty nào sản xuất GE U30C? 	Động lực chung
Ai là đạo diễn của Người đàn ông trên gác mái? 	William Garwood
Chào mừng trở lại, Carter là một phần của bộ truyện nào? 	Gia đinh Simpsons
Ieuan được làm bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Phần Lan
Eucosmocydia thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Người phụ nữ Charles Delaunay nào được sinh ra? 	Nhà Delaunay
Zewditu thuộc dòng dõi gia đình nào? 	Yngling
USA-135 được phóng vào ngày nào? 	6 tháng 7 năm 1997
Abebe Bikila chết vì căn bệnh gì? 	đau tim
Harry Jönsson chơi cho đội nào? 	Örebro SK
Ngày sinh của Miloš Mijić là? 	19 tháng 3 năm 1991
Nhà xuất bản đã xuất bản Fast Food Tycoon là gì? 	văn xuôi vi mô
Công ty nào được biết đến là nhà sản xuất AIR-2 Genie? 	EACA
Kenny Dies thuộc bộ phim nào? 	Kenny chết
Ngày sinh của Ian Jazzi là khi nào? 	1947
Phim Lâu Đài Máu do ai làm đạo diễn? 	Sergio Martino
Thomas R. Kratochwill đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Columbia
Benedictus Hubertus Danser đã chết ở nơi nào? 	la Mã
Eagles & Angels thuộc bộ phim nào? 	Anh hùng
Cầu Acosta bắc qua con sông nào? 	Lạch Newtown
Vị trí nào được giữ bởi Oscar Cantoni? 	Tổng thống Paraguay
Caroline Alessi tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Sân nhà và Sân khách
Tên của tiểu bang nơi Harbottle tọa lạc là gì? 	Norfolk
Pirjo được viết bằng ngôn ngữ gì? 	tiếng Frikaans
Günter Kunert ở nước nào? 	Thụy sĩ
Mẹ của Sleipnir là ai? 	Númend
Ricky Patton chơi cho đội thể thao nào? 	Người khổng lồ New York
Tình trạng bảo tồn IUCN của cá tầm Trung Quốc là gì? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Nội các đầu tiên của Gerhardsen bắt đầu vào năm nào? 	1943
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm về Áo khoác nhiều màu sắc? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Humulus là thành viên của gia đình nào? 	họ Hesperiidae
McLean Buttress nằm ở lục địa nào? 	ctica
IUCN coi Mara Patagonia có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào? 	dễ bị tổn thương
Stranger Hollow là một nhánh của cái gì? 	Nai sừng tấm chạy
Asia Atlantic Airlines hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay quốc tế Almaty
Tập phim Vestigial Peter là một phần của bộ phim nào? 	Quê hương
Giám đốc của La Collectionneuse là ai? 	Jean-Luc Godard
Quốc tịch của Yvonne Printemps là gì? 	Tiếng Anh
Camillo Pace là công dân của nước nào? 	Pháp
Stranger Hollow tham gia vào vùng nước nào? 	Nhánh Tây Briar Creek
Hãng thu âm của Fantasy Ride tên gì? 	Kỷ lục sử thi
Giuseppe Solenghi chết ở địa điểm nào? 	Milano
Vị trí mà William J. Bichler nắm giữ là gì? 	thành viên của Thượng viện bang Wisconsin
176 Iduna được phát hiện bởi ai? 	Christian Heinrich Wilhelm Peters
Tên của người thiết kế .240 Weatherby Magnum là gì? 	Công ty thời tiết
Nhà phân phối Take Shelter là ai? 	Sony Pictures Entertainment
Arsia Mons có thể được tìm thấy trên mặt trăng hoặc hành tinh nào? 	Mặt trăng
Ai là nhà phân phối của The Purple Vigilantes? 	Hồ sơ Cộng hòa
Ngày sinh của Peter Bartram là ngày nào? 	19 tháng 6 năm 1884
Tên trường đại học đã đào tạo Francis Babington là gì? 	Nhà thờ Magdalene
Ngày sinh của Robert B. Talisse là ngày nào? 	1909
Thorpe-le-Soken nằm ở bang nào? 	Ceredigion
Ai đã tạo ra Ngôi nhà Albert và Edith Adelman? 	Frank Lloyd Webber
Đài phát sóng Tis Agapis Maheria là đài nào? 	Kênh Mega
Công ty mẹ của Force10 là gì? 	Fujitsu
Tên của đội thể thao có thành viên là Apoño là gì? 	FC Barcelona
Death in Silver là một phần của bộ truyện nào? 	Du hành giữa các vì sao: Du hành
Telespazio ra đời khi nào? 	2005
Bernard Claesen Speirdyke qua đời vào ngày nào? 	15 tháng 2 năm 1882
Hãng nào chịu trách nhiệm về Out of Ashes? 	EMI
Gastrosporium thuộc họ nào? 	Họ dạ dày
Phạm vi của Herbert Janssen là gì? 	giọng nữ cao
Loài nào có gen GPR177? 	nam giới
Christian Wilhelm Franz Walch chết ở địa điểm nào? 	Türi
Nghề nghiệp của Myqerem Tafaj là gì? 	vận động viên cricket
Hadoram là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Cuộc chiến sinh tử
James J. Andrews đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	chiến tranh Hàn Quốc
Quốc gia gốc của Dossa Júnior là gì? 	Peru
Người đứng đầu chính phủ Áo là ai? 	Karl Renzberger
Ai là cha của Gershon? 	Giêrusalem
New York Red Bulls U-23 tham gia giải bóng đá nào? 	Giải bóng đá nữ quốc gia
Công ty nào sản xuất Nimrod NRA/C2? 	Aston Martin the Elder
Puente de Occidente băng qua con sông nào? 	Lạch Culebra
The Wild Bunch được đạo diễn hoặc biên tập bởi ai? 	Lou Reed
Người phụ nữ nào đã sinh ra Mechtild xứ Nassau? 	Hãy tưởng tượng Komnene Doukaina
Bí mật của Phụ lục 3 là một phần của bộ truyện nào? 	Bí mật của Annexe
Tình trạng nguy cấp của Lycodon alcalai là gì? 	Thiếu dữ liệu
Milutovac nằm ở bang nào? 	Zagreb
Freddie Mack chết khi nào? 	19 tháng 7 năm 2015
Parker F. Dunn tham gia cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Tunde Juhasz là công dân của nước nào? 	Indonesia
Ngôn ngữ của Mlle Raucourt là gì? 	người Đan Mạch
Nước sinh của Andrei Vartic là gì? 	nước Bỉ
Assück được thành lập vào năm nào? 	1918
Bộ truyện có tên Attack of the Graske thuộc về bộ truyện nào? 	Sói đơn độc
HMCS Peterborough là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Tàu khu trục lớp River
TVNZ 7 gắn liền với ngành nào? 	sản xuất truyền hình
FC Shakhtyor Soligorsk là thành viên của giải bóng đá nào? 	Giải hạng nhất Belarus
Nước sinh của Lalit Thapa là gì? 	Sri Lanka
Bài hát The Archaic Abattoir là của ai? 	Hài kịch thần thánh
Ebenezer Dumont đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Mạng ban đầu của Mighty Med là gì? 	Đài truyền hình CBC
Điều gì gây ra cái chết của Sarkis Minassian? 	Armenia
Ai đã diễn trong phim Bị ràng buộc trên bánh xe? 	Diana Dors
Công ty nào đã xuất bản NASCAR SimRacing? 	Fox tương tác
Tác phẩm The Box of Delights là của ai? 	Gustave Courbet
Tiếng Trống Mùa Thu nằm trong bộ truyện nào? 	Bộ ba Outlander
Giới tính của Celia Castro là gì? 	nam giới
Tên nhà xuất bản của Alien Carnage là gì? 	Điện ảnh điện tử
Dys4ia được thiết kế bởi ai? 	Dys4ia
Lola Cars kết thúc vào năm nào? 	1998
Maqbool dựa trên cái gì? 	Macbeth
Pakistan Railways FC chơi trận sân nhà ở đâu? 	Đấu trường đường sắt
Chany ở bang nào? 	Gmina Działdowo
Ngôn ngữ lập trình cho GODI là gì? 	OCPL
Tu viện Holmcultram là thành viên của nhóm nào? 	Trật tự Ba Ngôi
Ngày phóng của Soyuz 32 là ngày nào? 	25 tháng 4 năm 1979
Gia đình Havell có nguồn gốc từ đất nước nào? 	Scotland
Ken Greenwood sinh vào ngày nào? 	1956
Uday Kiran chết vì bệnh gì? 	tự tử
Quốc tịch của Gerrit Paape là gì? 	tiếng Đức
WSMW phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Brandon
Tên của người phát hiện ra oxy là gì? 	Carl Wilhelm Reinmuth
Christian Eyenga được liên kết với đội nào? 	Mặt trời Connecticut
Marie de Gournay chết ở thành phố nào? 	Toulouse
Quốc gia nào tổ chức Second Captains Live? 	Canada
Stéphanie Mugneret-Béghé là thành viên của đội thể thao nào? 	1 FC Nürnberg
Giới tính của Liu Ya là gì? 	nam giới
Danh hiệu mà Willem Anne Assueer Jacob Schimmelpenninck van der Oye nắm giữ là gì? 	hoàng tử Murnau
Nơi nào không chạm vào người phụ nữ da trắng! tồn tại trong? 	Áo mới
Bữa tối diễn tập là một phần của chuỗi bài nào? 	Seinfeld
Kênh nào phát sóng Tim và Eric Awesome Show, Great Job!? 	Kênh gia đình
Vasiona được sản xuất bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Slovenia
Câu lạc bộ Người mua Dallas được chỉ đạo hoặc biên tập bởi ai? 	Jean-Pierre Jeunet
KIAA0922 được tìm thấy trên nhiễm sắc thể nào? 	nhân loại
Postua nằm ở bang nào? 	Tỉnh Como
Nahkampfkanone 1 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1949
Lục địa nào có Windscoop Nunataks? 	Bắc Mỹ
Juan Nicasio đến từ nước nào? 	México
Benedikt Schack có loại giọng nói nào? 	giọng nữ cao
Đội nào sử dụng Sân vận động Độc lập Oshakati? 	Người dân đảo thành phố Oshakati
CIITA có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Vị trí nào được giữ bởi Stewart Stevenson? 	Thủ tướng Nova Scotia
Richer of Senones có quốc tịch nào? 	tiếng Đức
Tên người chỉ đạo La Commune (Paris, 1871) là gì? 	Georges Méliès
Tên của chòm sao nơi Messier 10 thuộc về là gì? 	Auriga
Tên của tiểu bang nơi Camiliören tọa lạc là gì? 	Gmina Sączna
Thoa Mehram Khan nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Poshtkuh
Gia đình quý tộc mà Elizabeth Woodville xuất thân là gì? 	Triều đại Solomon
Calenia thuộc loại gia đình nào? 	Họ Geometridae
Omega Centauri được phát hiện khi nào? 	1616
Ai đã phát hành Phụ nữ trong gió? 	Hình ảnh tối cao
Những thành viên nào tham gia The Singing Outlaw? 	John Wayne
Mẹ của Mildburh là ai? 	Mildburh tôi
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Balijepalli Lakshmikantam là gì? 	Mã Lai
Đâu là nhà phân phối của False Ambition? 	Hãng phim tam giác
Tác phẩm Musica Ricercata được sáng tác để chơi trên (những) nhạc cụ nào? 	Ricercata
Ai đã phát hiện ra 236 Honoria? 	Joel Hastings Metcalf
Vùng nước nào nằm cạnh Grand Canyon của Tuolumne? 	Hồ chứa Tuolumne
Ngày ra mắt của USA-47 là ngày nào? 	21 tháng 8 năm 1989
Rough Run tham gia vào vùng nước nào? 	Sông Catawissa
Ai là nhà xuất bản của Fox Sports College Hoops '99? 	Fox Sports Tương tác
Đại học AGSB được thành lập vào năm nào? 	1992
Rod Dallman thuộc đội nào? 	Quỷ New Jersey
Welton Irie là công dân của nước nào? 	nước Bỉ
Wallace Line được đặt theo tên của ai? 	Alfred W Wallace
Sự nghiệp của Meir Eisenstaedter là gì? 	Nhạc trưởng
Chòm sao HD 16417 b là gì? 	Grus
Cầu thủ Christian Chartier chơi cho đội nào? 	SV Mattersburg
Công ty sản xuất Fighting Odds là ai? 	Ảnh về Goldcrest
Tên của cha Morten Helveg Petersen là gì? 	Helveg Petersen
Cybalomiinae thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Piñeros de Loma Bonita tham gia giải bóng đá nào? 	Segunda Division de México
USS Bryant là loại tàu gì? 	tàu ngầm lớp Gato
Nhà xuất bản đã xuất bản Cô Gái Thứ Ba là gì? 	Sega
Phản ứng Grignard được đặt theo tên của ai? 	Georges Grignard
Ai đã đóng phim A Romance of Old Baghdad? 	Gloria Swanson
Giulio Toniolatti liên kết với đội nào? 	Cagliari Calcio
NGC 6756 thuộc chòm sao nào? 	Andromeda
Koakuma Ageha được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Yiddish
Felipe Moreira đã chơi bóng ở khả năng nào? 	phía trước
Megalodacne thuộc họ nào? 	Họ Geometridae
Danh hiệu mà Ecaterina Cercheza nắm giữ là gì? 	Nữ công tước xứ Parma
David Wicks tham gia chương trình nào? 	vui mừng
Đồi Gió Hú có nhân vật gì? 	Jules Berry
Andromeda II được phát hiện vào năm nào? 	tháng 8 năm 2003
WGEV được cấp phép ở thị trấn nào? 	Đông Lansing
Màn trình diễn của ai là Shout and Deliver? 	WHO
Jordi Codina đóng vai trò gì trong bóng đá? 	người ghi bàn
Ai đạo diễn bộ phim Women of the World? 	Gerard Depardieu
Cơn bão Hawker được tạo ra bởi ai? 	Trực thăng Hawker
Quốc tịch của Charles Duchaussois là gì? 	Tiếng Anh
Thành phố nơi sinh của Abdullah Mousa là gì? 	Baku
FCAR có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Celtix? 	C++
Nguyên nhân cái chết của Temple Grandin là gì? 	bệnh tự kỷ
Tomáš Hanzel là thành viên của đội thể thao nào? 	1 FC Slovácko
Trường đại học nơi Catherine Webb theo học là trường nào? 	Đại học Oxford
Nơi sinh của Hamma Hammami là gì? 	Tunis
Đạo diễn nào đã làm việc cho bộ phim Katzelmacher? 	Fritz Gosslau
Edme Castaing bị truy tố tội gì? 	Tội ac chông lại nhân loại
2997 Cabrera được tìm thấy vào lúc mấy giờ? 	17 tháng 11 năm 1974
Nơi làm việc của Peter Koslowski là gì? 	Đại học Wisconsin-Madison
Advanced Advanced Dungeons & Dragons là một phần của dòng nào? 	Cao đẳng William và Mary
Cha của Ornytion tên là gì? 	Dagobert
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi Birth of Joy được thành lập là gì? 	Cape Town
Sản phẩm của Panel Mine là gì? 	boron
Em gái của Michelle Yim là ai? 	Hoàng hậu Yim
Studio nào sản xuất Palattu Koman? 	Hình ảnh PVR
Panzer II được đưa vào hoạt động vào năm nào? 	1943
Tên đạo diễn của Eve and the Handyman là gì? 	Aleksi Randell
Nhà sản xuất .30 Remington là ai? 	Sản xuất Remington
Lục địa mà Vách đá Kirwan tọa lạc là gì? 	Châu phi
Bàn Đá thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Lịch sử Regum Britanniae
Chi Eurymerus là một phần của họ nào? 	Họ Eurymeridae
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Simón Bolívar? 	ung thư đại trực tràng
Tầm bắn của Karel Strakatý là bao nhiêu? 	giọng nữ cao
Olimpija Rīga kết thúc vào năm nào? 	1998
Vaughan Mills được thành lập vào năm nào? 	1926
YARP được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	hồng ngọc
Ngày mất của May Wright Sewall là ngày nào? 	1961
Patanjali Ayurved xuất hiện lần đầu tiên vào năm nào? 	1991
Bakdi Soemanto sống ở đâu khi chết? 	Kiev
Chức vụ của Sibel Nohut tên là gì? 	người ghi bàn
Kakin nằm ở bang nào? 	Quận Kuhsangi
Người thiết kế Frak là ai!? 	Nick O'Donnell
NGC 39 thuộc chòm sao nào? 	Cassiopeia
Ngày sinh của Liana Orfei là ngày nào? 	20 tháng 1 năm 1977
Field Eugene Kindley đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Công ty nào đã thực hiện The Battle of Hearts? 	Hãng phim Fox Star
Nguyên nhân cái chết của Alfred Orda là gì? 	ung thư phổi
João de Oliveira Matos Ferreira có quốc tịch nước nào? 	Lisboa
Benoît Haller có loại giọng nói gì? 	giọng nam trung
Studio nào sản xuất She Done Him Wrong? 	Hồ sơ tối cao
Ai đã phát triển .270 Winchester? 	Tập đoàn vũ khí lặp lại Winchester
Henri-Pierre Roché có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Sự hình thành của Hästpojken xảy ra ở thành phố hoặc tiểu bang nào? 	Oslo
Cadillac Gage Peacekeeper II do hãng nào sản xuất? 	Động lực chung
Udo Horsmann chơi cho đội thể thao nào? 	FC Thuần
HD 142415 thuộc chòm sao nào? 	Corvus
Trường đại học mà Ray Lyman Wilbur theo học là trường gì? 	Đại học Georgia
Sự nghiệp của Sebastián de Vivanco là gì? 	họa sĩ
Ngày ra mắt của Progress M-8 là ngày nào? 	27 tháng 8 năm 1991
Trois morceaux dans le thể loại pathétique được tạo ra cho (những) nhạc cụ nào? 	người ghi bàn
Tên trường đại học đã đào tạo Danilo Palomer Santiago là gì? 	Đại học tự trị quốc gia Philippines
Ai đã phát hành Thành phố vô hình? 	Hiệp hội các nhà báo điện ảnh quốc gia
Lực lượng vũ trang Hoàng gia Lào không còn tồn tại vào năm nào? 	1995
Sidney Painter mất ngày nào? 	1949
José Enrique Varela chết ở địa điểm nào? 	Toledo
Công ty nào là công ty mẹ của PlusGirot? 	Niken Norilsk
Chòm sao nào có 14 Herculis? 	Hegasus
Quốc tịch của Eugène Mouton là? 	người Tây Ban Nha
Phong trào Yêu nước Côte d'Ivoire được hình thành vào năm nào? 	1994
Ngày ra mắt của Progress M-5 là ngày nào? 	27 tháng 1 năm 1990
Công ty nào đã xuất bản MagnaCarta 2? 	Eidos tương tác
Midwest Airlines hoạt động ở sân bay nào? 	Trung tâm Quốc tế General Mitchell
Naftali Tishby đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Tel Aviv
Cha mẹ nam của Gertrude ở Aldenberg là ai? 	Louis II, Landgrave của Thuringia
Tình trạng nguy cấp của Emei Shan liocichla là gì? 	Thiếu dữ liệu
Real Sex phát sóng trên mạng nào? 	Playboy TV
Nirmalamma là công dân của nước nào? 	Sri Lanka
Công ty sản xuất phim The Deadlier Sex là công ty nào? 	Các điểm tham quan ven đường
Shahrbaraz là thành viên của gia đình quý tộc nào? 	Triều đại Shahrbaraz
Thành phố nơi sinh của Nahum Trebitsch là gì? 	Praha
Fênix 2005 Futebol Clube chơi các trận sân nhà ở đâu? 	Sân vận động ADC Parahyba
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan với Louis Kasekende? 	Đại học Washington
Hugh Rodman đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Quốc tịch của Paul Symphor là gì? 	tiếng Đức
Gaths Mine sản xuất sản phẩm gì? 	uranium
Chi Radiococcus thuộc họ nào? 	Họ Radiococcaceae
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Eco Fighters? 	Nintendo
Curves International ra đời khi nào? 	1991
Hãng thu âm The Rhythm and the Blues là hãng nào? 	Bản ghi ghi chú màu xanh
Nhà phân phối của The Purple Vigilantes là ai? 	Hồ sơ Cộng hòa
Ngôn ngữ lập trình cho GNU MPFR là gì? 	Python
Tập đoàn nào đã tạo ra Remington Model 572 Fieldmaster? 	John Browning
Loại giọng nói mà Robyn có là gì? 	mezzo-oprano
Ban nhạc Lansing-Dreiden đến từ thành phố nào? 	Manchester
Tuvalu nằm ở châu lục nào? 	Phần Lan
Vương quốc Bamum được thành lập vào năm nào? 	1890
Tên đạo diễn của Eat Sleep Die là gì? 	Gabriele Pissarro
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo Gods of the Plague? 	Rafael Moneo
Forza Milan bằng ngôn ngữ nào! báo cáo tạp chí bóng đá hàng tháng? 	người Milano
T-35 được đưa vào sử dụng năm nào? 	1941
Nước xuất xứ của Fearless Tiger là gì? 	New Zealand
Codex Vercellensis được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Coptic
Ai là giám đốc của Searchers 2.0? 	John G Robinson
Khủng hoảng Nội quy tại nhà diễn ra vào ngày nào? 	1919
Ludwig Marcuse chết ở địa điểm nào? 	München
Công ty nào đã xây dựng Senseo? 	Đèn chiếu sáng Philips
Trường đại học đã đào tạo Armand Zildjian tên là gì? 	Đại học Michigan
Ai đã phân phối Slaughter Trail? 	Bản ghi RKO
Ngôn ngữ lập trình cho Panda3D là gì? 	gấu trúc
Pierre Talmont đến từ nước nào? 	nước Bỉ
Devil's Trap ngoài bộ truyện nào? 	NCIS
Sasan Ansari thuộc nước nào? 	Pakistan
Ruth Fowler xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Đam mê
Công ty nào đã xuất bản cuốn The Lofty and the Lowly, or Good in All và None All Good? 	Hodder và Stoughton
Vật liệu nào được sử dụng cho Pitti Tondo? 	bánh hạnh nhân
Thành phố nơi sinh của Zacharias Janssen là gì? 	Gouda
Los Angeles Lakers tham gia giải đấu nào? 	Liên đoàn khúc côn cầu quốc gia
Nơi sinh của Angela Alupei là gì? 	Puerto Rico
Ngày đưa MG 13 vào sử dụng vào năm nào? 	1915
Trong phim Pähkähullu Suomi, ai là ngôi sao? 	Kätiänen
Black Sabbath được hình thành ở thành phố nào? 	Istanbul
Miho Klaić sống ở thành phố nào khi qua đời? 	Koper
Ngày sinh của Raymond Blackburn là ngày nào? 	15 tháng 9 năm 1884
Quãng giọng của Elizabeth Fretwell là bao nhiêu? 	giọng trầm
Sự xuất hiện của Annie Wilkes được thấy trong tác phẩm nào? 	ĐôngEnders
Esposende nằm ở bang nào? 	Tỉnh Como
Người thiết kế của Baseball Mogul là ai? 	Máy làm đất sét
Tên của những người biên tập Bách khoa toàn thư Liên Xô vĩ đại là gì? 	Dmitry Chechulin
Denys Whitehorn Reid tham gia cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Loài nào có gen Reprimo? 	nam giới
Ai là người thiết kế ARM11? 	Công nghiệp quân sự Israel
Tên người minh họa cuốn sách Bạn Thỏ Của Tôi là gì? 	Eric Carle
Charmaine Reid là nam hay nữ? 	nam giới
Phần Bình luận có sẵn trên mạng nào? 	Vườn Địa Đàng
RCC1 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Đèn Davy được phát hiện bởi ai? 	Hermann Davy
Ngày sinh của Yakup Bugun là ngày nào? 	1962
Isabelle Urquhart có loại giọng nói gì? 	giọng nữ cao
Duncan Keith thuộc đội nào? 	Chicago Hawks
Futebol Clube Primeira Camisa chơi trò chơi ở đâu? 	Estão ADC Parahyba
Phi đội số 94 RAF đã tham gia cuộc chiến lịch sử nào? 	chiến tranh Việt Nam
Noël Mamère có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Choripán có nguồn gốc từ nước nào? 	Chilê
Ai là nhà phát hành Mega Man Battle Network 5? 	Nintendo
Borotbists bị bãi bỏ khi nào? 	1927
Colm de Bhailís chết vào ngày nào? 	1815
Ai đã phát triển Braquo? 	Andrea Mantegna
Vị trí mà Kelly M. Burke nắm giữ là gì? 	thành viên của Hạ viện Pennsylvania
Ai là người thiết kế Shogun của James Clavell? 	Dave McKean
Stormartillerivagn m/43 gắn liền với năm nào? 	1942
Aaron Hardy liên kết với đội nào? 	Thợ thép Pittsburgh
Candice Parise có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Ai đã xuất bản Thử thách nhập Tuner? 	Trò chơi giữa chừng
Math the Band thành lập vào năm nào? 	2004
Cầu Shippingport bắc qua sông nào? 	sông Mississippi
Đông Florida kết thúc vào năm nào? 	1816
Quốc tịch của Pom Klementieff là gì? 	tiếng Nga
Studio nào đã sản xuất Meet the Parent? 	Pixar
Bài hát hoặc album I Never Loved a Man the Way I Love You của nghệ sĩ nào? 	Những hòn đá lăn
Ngôi nhà của 1000 xác chết tồn tại ở nơi nào? 	California
Đội của Ernest Nungaray tên là gì? 	Chiến binh Worcester
Poços de Caldas Futebol Clube thi đấu ở địa điểm sân nhà nào? 	Ronaldão-Petersen
Người mẹ của Désirée Clary là ai? 	Françoise Agnès LeRoy
Volkswagen Polo ra đời vào năm nào? 	1943
Jean Louis Conneau chết ở thành phố nào? 	Paris
Chương trình My Friend Rabbit ban đầu được phát sóng trên mạng nào? 	kênh Disney
Ngày đầy đủ mà Liên hoan phim quốc tế Venice lần thứ 36 diễn ra là ngày nào? 	1972
Maurice Bardèche có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Jean Vatout có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Nhạc cụ nào được kết nối với For Children? 	đàn vi ô lông
Citizen Kane được đạo diễn hoặc biên tập bởi ai? 	Daniel Mandell
Ai đã tạo ra Marvin & Chardonnay? 	Marvin Gaye
Ngày sinh của Washington Lloréns là ngày nào? 	1902
Helge Rosvaenge có loại giọng nói gì? 	âm trầm
Ngày ra mắt của Luna E-1 No.2 là ngày nào? 	11 tháng 9 năm 1958
Năm chính thức phê duyệt R-77 là năm nào? 	1991
Frankie thân mến ở nơi nào? 	New Zealand
Mẹ của Kirstine Fiil là ai? 	Grigori Fiil
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Folco de Baroncelli-Javon là gì? 	người Tây Ban Nha
Phiên bản đầu tiên của Collective Eye Films được phát hành vào năm nào? 	1995
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra bức tượng bán thân của Hồng y Giovanni Dolfin? 	Raphael
Diễn viên nào tham gia Bài hát của mặt trời? 	Gustav Fröbe
Khi nào 843 Nicolaia được phát hiện? 	30 tháng 8 năm 1916
Tên của thành phố mà Fedele Fenaroli sinh ra là gì? 	Brescia
Happy Days kết thúc vào ngày nào? 	1962
Khối Nhân dân Extremadura kết thúc vào năm nào? 	1990
Ai là người biểu diễn ca khúc Wonder Could I Live There Anymore? 	Barry Humphries
Thành phố nào là nơi sinh của Bráulio Mantovani? 	Sao Paulo
Ai đã phát hành album Bite Your Lip (Get Up and Dance!)? 	Lil Man
Tên của công ty phát hành The Captain Hates the Sea là gì? 	Hồ sơ Columbia
Dennis Schulp đến từ đâu? 	Thụy Điển
Giới tính hoặc giới tính của Kyneburga, Kyneswide và Tibba là gì? 	nam giới
Henry Francis Cary mất ngày nào? 	1926
Tên trường đại học đã đào tạo Joseph M. Hellerstein là gì? 	Đại học Cornell
Ngôn ngữ lập trình cho JUnit là gì? 	C++
Hệ thống sông nào có sông Nerang? 	Cảng Sydney
Daniel Strož sinh ra ở đâu? 	Žębice
Nhà phát hành Jetpac Refueled là gì? 	Jetpac Entertainment
TBX22 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	Sao Hoả
NGC 6027a thuộc chòm sao nào? 	Thiên Nga
Travis Zajac chơi cho đội nào? 	Người dân đảo New York
Loại tàu đi biển cụ thể nào là USS Roark (FF-1053)? 	Kẻ lừa đảo hạng Knox
Tyrrell 003 bắt đầu vào năm nào? 	1972
Bezvan nằm ở bang nào? 	Tỉnh Golestan
Giới tính của Nuray Deliktaş là gì? 	tiền vệ
Randall Arauz có quốc tịch nước nào? 	Argentina
USA-183 được phóng vào ngày nào? 	26 tháng 10 năm 2005
Ngày đưa T-40 vào sử dụng vào năm nào? 	1933
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến John Edward King? 	Đại học Edinburgh
Tín dụng ở đâu Tín dụng đến hạn từ chuỗi nào? 	Gia đinh Simpsons
Tại sao Carl Oglesby chết? 	đau tim
Nghề nghiệp của Christel Wegner là gì? 	nhà văn
Bản sắc dân tộc của Clotilde Mollet là gì? 	tiếng Đức
Giới tính của Jorma Räty là gì? 	nam giới
Gia đình của Boyeria là ai? 	Họ Geometridae
Ngôi sao/thiên hà NGC 5101 nằm trong chòm sao nào? 	Canis nhỏ
Gloria Davy hát với giọng điệu như thế nào? 	giọng nữ cao
Soyuz 7K-L1 No.5L ra mắt vào ngày nào? 	27 tháng 9 năm 1967
Aero Continente Dominica hoạt động ở sân bay nào? 	Sân bay Las Américas
Ngày mất của Torsten Tegnér là ngày nào? 	19 tháng 1 năm 2015
Suère bị giải thể vào năm nào? 	1902
Maigret và khách sạn Majestic có nhân vật gì? 	Norman Maigret
Ai đặt ra tiêu chuẩn cho ISO 3166-2:TM? 	Tổ chức tiêu chuẩn hóa quốc tế
Abraham Klausner mắc bệnh gì? 	đột quỵ
Năm thành lập của Hyperium Records là gì? 	1988
Năm nào chứng kiến sự hình thành của NOZA, Inc.? 	1995
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Travian? 	Java
Nơi sinh của Neha Devi Singh là gì? 	Kolkata
Sự nghiệp của Eusebio Bardají y Azara là gì? 	nhà thơ
Cha mẹ nam của Alina Fernández là ai? 	Alfonso Fernández
Ngày mất của Sonja Mjøen là ngày nào? 	16 tháng 8 năm 2010
Yachting World được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Hà Lan
Nhà phân phối RPG Metanoia là ai? 	Hãng phim ngôi sao
Nhân vật Leland McCauley gắn liền với vũ trụ hư cấu nào? 	vũ trụ Marvel
Năm chính thức phê duyệt BMD-1 là năm nào? 	1987
Dòng Soo Line L-1 do công ty nào sản xuất? 	Hiệp hội đầu máy Mỹ
Huhla Col ở châu lục nào? 	Châu Âu
Công ty sản xuất nào đã tham gia vào Vũ trụ Điện ảnh Marvel? 	vũ trụ Marvel
Vị trí bóng đá của Micah Hilton là gì? 	Cầu thủ hậu vệ
Marcel Stutter đã có vị trí gì trên sân bóng bầu dục? 	hậu vệ
Nhân vật Eric Koenig gắn liền với vũ trụ hư cấu nào? 	cổng sao
KTUX nằm ở thành phố nào? 	Carthage
Rahvard nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Pishkuh
Trường Trung học Kỹ thuật St. Georges lần đầu tiên thành lập vào năm nào? 	1999
Hãng nào chịu trách nhiệm cho The Chordettes Sing Your Yêu cầu? 	Hồ sơ nghệ sĩ thống nhất
Aamulehti có nguồn gốc từ nước nào? 	Hawaii
Miguelitos là đất nước nào? 	Paraguay
Vị trí nào được giữ bởi Elin Jones? 	thành viên của Hạ viện Louisiana
Đội của Andi Muhammad Guntur tên là gì? 	Persija Jakarta
Hãng thu âm của Desert Call tên là gì? 	Hồ sơ Columbia
HMS Spur được thành lập bởi tập đoàn nào? 	Armstrong Whitworth
Ngày nào gắn liền với vụ thảm sát Golaghat? 	14 tháng 5 năm 1971
15 Park Avenue tồn tại ở nơi nào? 	Cape Town
Đó là chòm sao của HD 9446 c? 	446
Bán đảo Clark có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Ngày sinh của Pierre Djibril Coulibaly là? 	19 tháng 3 năm 1894
Gia đình Macapta là ai? 	Tineidae
Câu lạc bộ Losers' tồn tại ở nơi nào? 	Áo mới
Gaziantepspor chơi ở đâu? 	Đấu trường Gaziantep Kamil Ocak
Súng phóng lựu M79 được phê duyệt chính thức vào năm nào? 	1861
Verdikal Gap thuộc lục địa nào? 	Châu phi
Joseph Martin-Dauch có quốc tịch gì? 	người Đan Mạch
Studio nào sản xuất Teheran 43? 	Phim trường Mosby
Chuột đầm lầy Argentina ở trạng thái nào trong danh sách có nguy cơ tuyệt chủng? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Kiến trúc sư nào đã thiết kế 330 North Wabash? 	Viện Ludwig von Mises
Cha của Lý Trọng Mai là ai? 	Lý Mậu Chân
Quốc hội Phổ kết thúc vào ngày nào? 	19 tháng 11 năm 1848
Loại nhạc cụ nào được sử dụng để chơi Islamey? 	đàn vi ô lông
ASTech liên kết với ngành nào? 	ngành công nghiệp hàng không vũ trụ
Félix Sellier sống ở thành phố nào khi qua đời? 	Toulouse
Công ty nào đã xuất bản Black Wings Has My Angel? 	ngày đôi
Crazy Handful of Nothin' nằm trong bộ nào? 	Bố đã gặp mẹ con như thế nào
Enterproid được tạo ra khi nào? 	2001
Doanh nghiệp nào đã xuất bản RPG Maker 2000? 	THQ
Thung lũng Malin nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Chi Shimonia là một phần của họ nào? 	Họ Noctuidae
WJGO thành lập vào năm nào? 	1991
Plusidia thuộc loại gia đình nào? 	Tephritidae
Ngày mất của Credan là ngày nào? 	1210
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Mona Lisa? 	Vincent van Gogh
Nơi sinh của Ross MacDonald là gì? 	Toronto
Wacław Zagórski mất ngày nào? 	1927
Lai Ka Fai sinh ra ở thành phố nào? 	Singapore
The Scarlet Ruse nằm ngoài bộ truyện nào? 	Avengers
USS Forrest Royal (DD-872) là loại tàu đi biển cụ thể nào? 	Lớp tàu khu trục Gato
Loại nhạc cụ nào được sử dụng để chơi bản hòa tấu piano sông Hoàng Hà? 	Piano sông Hoàng Hà
Trung tâm Nghệ thuật Arlington được thành lập vào năm nào? 	2002
Orla Fitzsimons thuộc giới tính nào? 	nam giới
Các ngôi sao của bộ phim Sila Nerangalil là ai? 	bức tranh tường
CKKS-FM nằm ở thành phố nào? 	Saguenay
Kohima Komets đã tham gia giải đấu nào? 	Giải bóng đá ngoại hạng Nagaland
Tiếng mẹ đẻ của André Philip là gì? 	tiếng Đức
Mẹ của Giacomo I Crispo là ai? 	Caterina I Sanudo, Phu nhân Milos
Tên của công ty phân phối The Sky Hawk là gì? 	Hình ảnh Cộng hòa
Christoph Rudolff chết vào năm nào? 	15 tháng 3 năm 1882
José Moré Bonet đã chơi ở vị trí nào? 	phía trước
Cha của Franz Ries tên là gì? 	Friedrich Ries
Rho Aquilae thuộc chòm sao nào? 	cá phi yến
CJGY-FM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Rimouski
Zollverein bị giải thể vào năm nào? 	1939
Iron Cove Creek là một phần của con sông nào? 	Hồ chứa Parramatta
Studio nào đã phát hành Blacula? 	Ô giải trí
Công dân của nước nào là Yakov Ariel? 	Yêmen
Uống rượu ban ngày có nguồn gốc từ nước nào? 	Singapore
Tên của người phát hiện ra 686 Gersuind là gì? 	August Kopff Già
Bajirao Mastani đến từ nước nào? 	Maharashtra
Điều nào mô tả giới tính hoặc giới tính của Ed Stewart? 	giọng nam trung
Ai là người phát hiện ra 529 Preziosa đầu tiên? 	Robert Luther
Ngày mất của Gregorio Vardanega là ngày nào? 	1929
Công ty nào sản xuất TorqueFlite? 	Chevrolet
Vị trí của Giulio Alberoni là gì? 	tổng giám mục
Đâu là cơ sở của Tiến bộ Sống sót? 	Sự tiến bộ của sự tiến bộ
Thành phố nơi sinh của Jacques Basnage là gì? 	Lyon
Vị trí của Pasquale Cicogna là gì? 	giám mục
Vị trí nào được giữ bởi Moshe Sharett? 	bộ trưởng Y Tế
Ai đã phát hiện ra 258 Tyche? 	Tháng Tám Kopff
Kiến trúc sư của khách sạn Morgans là ai? 	Patrick J Thomas
WYDK nằm ở thành phố nào? 	Eurysm
Đất nước của VideoKids là gì? 	Philippin
Ai đã thiết kế Ghế dài Isokon? 	Marcello Gandini
Ngày đưa vào sử dụng của Tên lửa chống hạm Loại 90 là năm nào? 	1994
Rosa Valetti sinh ra ở thành phố nào? 	Brescia
HD 156668 thuộc chòm sao nào? 	Eridanus
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Nicola Boem là gì? 	người Tây Ban Nha
Tiếng mẹ đẻ của Maxime Godart là gì? 	tiếng Đức
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho Al Cohn's America? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Tên của tiểu bang nơi Bảo tàng Teylers tọa lạc là gì? 	Hamburg
Sân vận động của BK Häcken là gì? 	Sân vận động Rambergen
Sự nghiệp của Leonora Speyer là gì? 	ca sĩ
Các ngôi sao của bộ phim Virtue Is Its Own Reward là ai? 	Vittorio De Sica
Arecibo Catena được tìm thấy ở đâu? 	Titan
Quốc tịch của Jessica Durlacher là gì? 	Tiếng Anh
Người thiết kế tên của Torre Picasso là gì? 	Michelangelo
Nhà xuất bản phát hành Dynamite Dan là gì? 	Sega
Hãng thu âm của American Goldwing tên là gì? 	Hồ sơ Columbia
Mạng lưới ban đầu của Power Lunch Europe là gì? 	BBC Một
Sân bay Oenpelli nằm ở bang nào? 	Newyork
Ashleigh Baxter có liên quan đến giới tính gì? 	nam giới
NGC 30 là một phần của chòm sao nào? 	Dorado
Vị trí mà Marais Viljoen nắm giữ là gì? 	giám mục
Nhà truyền giáo John Stadler chết ở thành phố nào? 	Béc-lin
Great Fantasia và Fugue cung G thứ, BWV 542 được viết cho nhạc cụ nào? 	đàn harpsichord
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Yann Queffélec là gì? 	tiếng Đức
Bà Donaghy đến từ bộ truyện nào? 	Văn phòng
Colin Craig đến từ nước nào? 	Châu Úc
Lafoensia thuộc gia đình nào? 	Họ Geometridae
Giới tính của Efua Dorkenoo là gì? 	nam giới
Ibrahima N'Diaye ở nước nào? 	Ca-mơ-run
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Saul Bennett trong tác phẩm hư cấu nào? 	Phim gia đình
Ngày sinh của Daniel Ciofani là ngày nào? 	21 tháng 12 năm 1986
Goldie và Wendy là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Babylon 5
Nguyên nhân cái chết của Teresa Wright là gì? 	tai nạn
Eduard Zimmermann chết ở địa điểm nào? 	München
Valentin Ioviță sinh khi nào? 	20 tháng 1 năm 1987
Tên của kiến trúc sư đã làm việc ở Vaux-le-Vicomte là gì? 	Victor Laloux
Ai là người thiết kế Gears of War 3? 	Trò chơi Gears of War phần 3
Ai là tổ tiên của Pixodarus? 	Cecrops tôi
Diệp Vấn 3 tồn tại ở đâu? 	Hồng Angeles
Trường đại học đã đào tạo Marilyn Tremaine tên là gì? 	đại học California, Berkeley
Mercedes Jones đến từ chương trình nào? 	Câu lạc bộ máy bay không người lái
Sân bay nào có liên quan chặt chẽ nhất với Eastern SkyJets? 	Sân bay quốc tế Cảng Columbus
Bạn có thể tìm thấy Gurev Gap ở lục địa nào? 	Châu phi
Bennys Run nối với con sông nào? 	Lạch Câu Cá Nhánh Tây
Tòa nhà Ngân hàng Jarmulowsky nằm ở tiểu bang nào? 	thành phố Manhattan
Lewanika sinh ra khi nào? 	20 tháng 4 năm 1884
Nhà thiết kế nào chịu trách nhiệm cho Nhà nguyện Biddlestone? 	William Burges
Sarah Groenewald là thành viên của đội thể thao nào? 	Borussia Dortmund
Mediaset España Comunicación sản xuất sản phẩm gì? 	trò chơi điện tử
MP 3008 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1944
Chân dung người phụ nữ đứng (Kassel) được tạo ra vào năm nào? 	1616
Ban nhạc Fingathing đến từ thành phố nào? 	Liverpool
Tình trạng nguy cấp của Rhacophorus yinggelingensis là gì? 	cực kỳ nguy cấp
Chất liệu gì được sử dụng cho Le ruisseau noir? 	đá hoa
WRMC-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Middleton
Quãng giọng của Margaret Jane Wray là bao nhiêu? 	mezzo-oprano
Nguyên nhân cái chết của Charley Chase là gì? 	suy tim
Hồng quân bị giải tán vào năm nào? 	1921
Tàu ngầm U-336 của Đức được thành lập bởi tập đoàn nào? 	tàu ngầm lớp 336
Lawrence & Foulks liên kết với ngành nào? 	ngành kiến trúc
Ai là người thể hiện ca khúc Can't Break It to My Heart? 	Barry Humphries
Todor Barzov đã chơi ở vị trí nào? 	người ghi bàn
Sông băng Fuerza Aérea được tìm thấy ở lục địa nào? 	Antar
Ai đã thiết kế ra Remington Ultra Magnum 7mm? 	Bản ghi Remington
WEFT được cấp phép ở thị trấn nào? 	Bãi biển Miami
Họ của Ceropalinae là gì? 	Họ Cerambycidae
Ai là người phát hiện ra 242 Kriemhild? 	Johann Heinrich Friedrich Peters
Người mẹ của Húrin là ai? 	Medea
Tibor Tobak đã tham gia cuộc chiến nào? 	cuộc nội chiến Tây Ban Nha
Philip Bourneuf chết ở thành phố nào? 	Toledo
Vị trí John Tyma chơi trong bóng đá là gì? 	cầu thủ chạy cánh
Wytyczno nằm ở bang nào? 	Gmina Wielkie
Tên của sân bay liên kết với Aladia Airlines là gì? 	Sân bay quốc tế Monongahela
Khori Dastoor thuộc loại giọng nào? 	giọng nam cao
Affonso Eduardo Reidy sống ở đâu khi chết? 	Puebla
Residenzgalerie được mở cửa khi nào? 	1921
Vị trí mà Michelle G. Schneider nắm giữ là gì? 	thành viên của Hạ viện Pennsylvania
Vị trí của Alfonso Carafa là gì? 	Tổng thống Bôlivia
Nhà phân phối của Mere Yaar Ki Shaadi Hai là ai? 	Yash Raj Entertainment
Vinson Cole hát ở loại giai điệu nào? 	âm trầm
Kareem Abdul-Jabbar chơi cho đội nào? 	MilwaukeeMilwaukee
Nghề nghiệp của Jon Hassall là gì? 	cầu thủ bóng bầu dục
Sản phẩm được sản xuất bởi Stanrock Mine là gì? 	vàng
Năm cuối cùng của Công ty ô tô REO là gì? 	1977
Loài nào có gen KLRB1? 	giống loài
Sự nghiệp của Carle Vernet là gì? 	nhà thơ
Antonietta Dell'Era sống ở đâu khi ông qua đời? 	Paris
Pseudocrates thuộc họ nào? 	Họ giả hành
Max Prieto đã chơi ở vị trí nào? 	người ghi bàn
Người là mẹ của May-day là ai? 	Lưỡi Rubén
SUB1 đặc trưng cho loài nào? 	nam giới
Tom Bombadil là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Cõi bị lãng quên
Bài hát A Million Love Songs của ai? 	Những hòn đá lăn
António Campos là công dân của nước nào? 	Tây ban nha
Ai chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế Stadio San Nicola? 	Thống đốc Venice
Baby Guru được thành lập ở thành phố nào? 	Manchester
Alexander Wheelock Thayer sống ở đâu khi ông qua đời? 	Tảng đá
Mẹ của Menexenus là ai? 	Doris
Heungseon Daewongun thuộc dòng dõi nào? 	gia đình Daewongun
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Marshall Thompson? 	suy tim
Fuchi Patera có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	Iapetus
Vincent du Vigneaud làm nghề gì? 	nhà biên kịch
Hwang Sun-mi là người nước nào? 	người Kinnish
Cầu tưởng niệm Simon Kenton bắc qua con sông nào? 	Sông Connecticut
Tên của vũ trụ hư cấu mà Nhà Vernius đến từ là gì? 	Vũ trụ Dorado
Đội bóng FC Gold Pride là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Giải bóng đá tiên phong
Công ty nào sản xuất tàu ngầm U-843 của Đức? 	Deutsche Schiff- und Maschinenau
Người phụ nữ nào đã sinh ra Karigaila? 	Uliana của Litva
Thành phố nào là nơi sinh của Severinus xứ Sachsen? 	la Mã
Wellington Monteiro sống ở nước nào? 	Bồ Đào Nha
Nơi sinh của Simon Estes là gì? 	Cape Town
Quốc tịch của Micheline Francey là gì? 	người Tây Ban Nha
Giọng nói của Katia Ricciarelli là gì? 	mezzo-srano
Dự án Levavasseur đi vào hoạt động vào năm nào? 	1891
Quốc tịch của Louis-Marie Prudhomme là gì? 	Thụy sĩ
Luigi Fioravanti đang chơi cho đội thể thao nào? 	Brescia Calcio
Tên của chòm sao NGC 115 là gì? 	Cetus
Chòm sao được tạo ra với HD 180555 là gì? 	Pavo
Người thiết kế W88 tên gì? 	Sở cảnh sát Los Angeles
Ferdinand Louis Reichmuth là một phần của cuộc xung đột nào? 	Trận chiến mũi Bắc
Simona Houda-Šaturová hát với giọng điệu như thế nào? 	mezzo-oprano
Osman Pazvantoğlu sống ở đâu khi chết? 	Tbilisi
Tên của nhạc cụ mà Pohádka sáng tác là gì? 	đàn vi ô lông
Bề mặt của phô mai dê được làm bằng gì? 	phô mai dê
Kiểu giọng của Michéal Castaldo là gì? 	giọng nữ cao
Ngôn ngữ lập trình cho Dada Mail là gì? 	PHP
Amanda Sefton đến từ vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ dc
Gianna Rolandi thuộc loại giọng nào? 	giọng trầm
Ngôi sao NGC 6871 thuộc chòm sao nào? 	chòm sao Nhân Mã
Giới tính của Andrea Blas là gì?
Peñoles liên kết với ngành nào? 	khai thác mỏ
Đội của Csaba Szórád tên là gì? 	Győri ETO FC
NerdTV có sẵn trên mạng nào? 	TechTV
JMule được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	JavaScript
Vũ trụ hư cấu mà Jack Hawksmoor thuộc về là gì? 	Vũ trụ dc
Nơi sinh của Gabriela Vergara là gì? 	Santiago
Pontsho Moloi liên kết với đội nào? 	Cleveland Browns
Brian Caine đã chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
Phim Puteri Impian do ai làm đạo diễn? 	P Venu
Công ty nào sản xuất That's Dancing!? 	Hình ảnh tàu điện ngầm
Ai đã thiết kế ra RG Outrider? 	AB Landsverk
Nordwolle kết thúc vào năm nào? 	1945
Nội các thứ hai của Mowinckel bắt đầu vào năm nào? 	1933
RAVER1 dành riêng cho loài nào? 	nam giới
Tình trạng bệnh lý của Barclay Fox gần cuối đời là gì? 	bệnh củ
Vị trí nào được giữ bởi Thomas Thynne, Hầu tước thứ nhất của Bath? 	Tổng giám mục York
Phạm vi của Peter Mattei là gì? 	đối âm
Camille Fronk Olson học trường đại học nào? 	Đại học Columbia
Ai tham gia Radha My Darling với tư cách là diễn viên? 	Mammootty
Volvo B12M được đưa vào vận hành vào năm nào? 	2005
David Mustard đến từ nước nào? 	Vương quốc Anh
Sân vận động của Indiana Fever là gì? 	Trung tâm Home Depot
Dolores Guadalupe García Escamilla sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	San Jose
Trachydrillia thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Dario Marinović là công dân của quốc gia nào? 	Croatia
Bạn có thể tìm thấy Godech Nunatak ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Loài nào có gen Calitoxin? 	Calliactisaurus
Nước xuất xứ của ông Arkadin là gì? 	Pháp
Ngày mất của Bert Tremlin là ngày nào? 	17 tháng 9 năm 2012
Nhà phát hành Supreme Ruler 2020 tên gì? 	Thước tương tác
Goffredo da Alatri nắm giữ vị trí nào? 	giám mục
Nguyên nhân cái chết của Frances Horwich là gì? 	viêm phổi
Phong Trào Đức Tin Đức kết thúc vào năm nào? 	1948
Điểm đặc biệt của Sandra Jessen trong môn thể thao chuyên nghiệp của họ là gì? 	hậu vệ
Norman Allin hát ở loại giai điệu nào? 	giọng nam cao
Andrei Bondarenko hát ở loại giai điệu nào? 	đối âm
Vị trí của Marcus Astvald là gì? 	Cầu thủ hậu vệ
Ngày ra mắt của USA-151 là khi nào? 	16 tháng 8 năm 2000
Anastasios Papoulas có xung đột gì? 	Chiến tranh Hy Lạp-Thổ Nhĩ Kỳ
Ai là nhà xuất bản của Tạp chí Tâm lý Xã hội? 	Wiley-VCH
Eastern Air Lines hoạt động ở sân bay nào? 	Sân bay Charlotte/Douglas
Budh Planitia nằm trên thiên thể nào? 	Enceladus
Breaking Bad được đề cử giải thưởng gì? 	TCA
Triệu Hà Cảnh sinh vào năm nào? 	1962
Valstybė được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Estonia
Vũ trụ hư cấu có Huor là gì? 	Cõi bị lãng quên
Bạn có thể tìm thấy Hi Fly Malta ở sân bay nào? 	Sân bay Thành phố Malta
Nơi làm việc của Maciej Stachowiak là gì? 	Đại học Michigan
Người nào minh họa cho Time of Wonder? 	Howard Wandrei
Nora Arnezeder có quốc tịch gì? 	Tiếng Anh
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm cho Đài thiên văn Ladd? 	Đá, Thợ mộc & Willingham
Grégory Tadé sinh vào ngày nào? 	20 tháng 3 năm 1986
Chất liệu gì được sử dụng cho Village Fête? 	đá sa thạch
Trong phim Hãy giúp Emily, ai là ngôi sao? 	Pauline Frederick
Ngôi sao BD +20°307 là một phần của chòm sao có tên là gì? 	hình ảnh
WMXO phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Marinette
Vị trí cầu thủ nào đã được giao cho Fabrizio Lasagna? 	hậu vệ
Ai đã phát triển Lestat de Lioncourt? 	Henri Matisse
Đất nước nào dành cho ông Men? 	Pháp
AFL Grand Final thuộc giải bóng đá nào? 	Giải vô địch bóng đá Úc
Núi Verhage nằm ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Vị trí của Merneferre Ay là gì? 	giám mục
Giới tính hoặc giới tính của Charlotte Barras là gì? 	giọng nữ cao
USS Hepburn (FF-1055) được đặt theo tên của ai? 	William Japy Hepburn
Quốc tịch của Françoise Lépine là gì? 	người Tây Ban Nha
Tên nhà xuất bản bộ sách Compu-Math là gì? 	Namco
FC Waidhofen/Ybbs là thành viên của giải bóng đá nào? 	Trung tâm giải đấu khu vực Áo
Protonilus Mensae ở hành tinh nào? 	Mặt trăng
Nơi sinh của Senesino là gì? 	Pescara
Nghề nghiệp của Giuseppe Pietri là gì? 	nhà soạn nhạc
Vị trí mà Merneferre Ay nắm giữ là gì? 	Thủ tướng Liban
Nghệ sĩ nào đã phát hành album How We Do (Party)? 	Kenny Dorham
Quốc tịch của Henri Laudier là gì? 	Tiếng Anh
Tội ác nào đã khiến Celeste Beard bị kết án? 	thủ đô giết người
Lưu Hồng Ngọc sinh ra ở thành phố nào? 	Thượng Hải
Đất nước của Hãy Đến Uống Cùng Tôi là gì? 	New Zealand
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm thiết kế khách sạn Gramercy Park? 	Frank Lloyd Wright
Nơi làm việc của Horacio de la Costa là gì? 	đại học Yale
Sarah Schechter là nam hay nữ? 	nam giới
Gordon Cheers đến từ nước nào? 	Châu Úc
Lục địa núi Flånuten là gì? 	Châu Âu
Đất nước ban đầu của Israel Vázquez là gì? 	Cuba
Chòm sao được tạo ra từ Nhóm NGC 5866 là gì? 	Thiên Bình
Công ty nào đã phát hành Drag Harlan? 	Tập đoàn truyền hình Fox
Album Lil' Beethoven thuộc về nghệ sĩ nào? 	R kelly
Hoàng đế Hán Hiến Đế thuộc dòng dõi nào? 	Đế quốc Hán
Ruby Hunter đã chết như thế nào? 	ung thư tuyến tiền liệt
Cha của Garibald là ai? 	Archibald I của Benevento
Sean Wight đã chết vì điều gì? 	bệnh bạch cầu
Hoàng tử Victor xứ Thurn và Taxis thuộc gia đình quý tộc nào? 	Gia đình Thurn và Taxi
Ai là người thiết kế ARM Cortex-A7? 	Công nghệ ARM
USS Charlottesville (PF-25) là loại tàu gì? 	Lớp tàu khu trục Tacoma
Ngôn ngữ mà José María được viết là gì? 	tiếng Galicia
Życie đến từ đất nước nào? 	Xứ Wales
Din Sula liên kết với đội nào? 	thể thao Cristal
Ai là đạo diễn của When the Raven Flies? 	Harmony Korine
Nơi làm việc của Magdalena Środa là gì? 	Đại học Wisconsin-Madison
Rebecka Törnqvist là giới tính gì? 	nam giới
Hình mẫu người cha của Bull Lea là ai? 	Lea lớn
Guillemette Laurens hát với loại giai điệu nào? 	giọng nữ cao
WBAA phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Lafayette
Vị trí của Jeronim Mileta là gì? 	Thủ tướng Litva
Mẹ của Sigurd Wallin là ai? 	sữa đông Jürgens
Tên của vũ trụ hư cấu mà War of Wrath bắt nguồn là gì? 	Vũ trụ Chiến tranh giữa các vì sao
Ai là người thiết kế Mortal Kombat II? 	Ed khoai tây chiên
Revson Cordeiro dos Santos chơi ở vị trí nào trên sân? 	phía trước
Tên của thành phố Elton Aparecido de Souza sinh ra là gì? 	Madrid
Kiến trúc sư của Phòng trưng bày và Nhà Daeyang là ai? 	Steven Holl-Taylor
Ai đã tạo ra MS Wanganella? 	Wärtsilä
Ai đạo diễn bộ phim Anari? 	Anurag Kashyap
Đội Metropolitanos là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Cách mạng Cuba
Victor Mella đến từ nước nào? 	Thụy Điển
Friedrich Manschott đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Quãng giọng của Dina Barberini là bao nhiêu? 	giọng nữ cao
Nghệ sĩ nào đã phát hành album Crowns Down? 	Dao cạo & Cà vạt
Sự nghiệp của Mark Berman là gì? 	diễn viên
BTR-D được giới thiệu vào năm nào? 	13 tháng 12 năm 1986
Los hombres de Paco kết thúc vào ngày nào? 	1952
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Gustave Kahn là gì? 	tiếng Đức
Ai đã phát triển Sebastian Moran? 	James Moran
Charles Gossage Gray đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
José Siurob đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	chiến tranh bán đảo
Marko Spasojević chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Georges de Bièvre thuộc dân tộc nào? 	người Tây Ban Nha
Radio Oranje nằm ở thành phố nào? 	São Francisco
Ai chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế Sân bóng Bowling Green? 	Tập đoàn DLR
Nguyên nhân cái chết của Willie Walker mù là gì? 	mù lòa
Roderick Sinclair, Bá tước thứ 19 của Caithness đã tham gia vào cuộc xung đột nào? 	Chiến tranh Boer lần thứ hai
Ai là người thiết kế BR Standard Lớp 8? 	Đồi Robert F
Catriona Forrest thuộc giới tính nào?
Kênh nào phát sóng Live-In? 	ITV
Ulrich Cordes hát ở loại giai điệu nào? 	âm trầm
Cầu thủ Anthony Frederick chơi cho đội nào? 	Atlanta Hawks
Vainius nắm giữ danh hiệu cao quý nào? 	Bá tước Saxony
Người đứng đầu chính phủ Collioure là ai? 	Michel Fousseret
Năm kết thúc của Nhóm Marxist Quốc tế là gì? 	1979
Công ty nào đã sản xuất Cướp biển biển khơi? 	Luật sư Columbia
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Ernest Higa? 	Đại học Michigan
Đội của Muwahid Sesay là ai? 	Granada CF
Tên của giám đốc Câu lạc bộ Người mua Dallas là gì? 	Jean-Pierre Jeunet
Robert Edward Chambliss bị truy tố tội gì? 	sự báng bổ
Elizabeth Potts được coi là đã phạm tội gì? 	thủ đô giết người
Albert Nicholas sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	London
Thomas R. St. George đã tham gia vào cuộc xung đột nào? 	chiến tranh Hàn Quốc
Tên vợ/chồng của Hubert Bland là gì? 	John Scott
Dushanbe được đặt theo tên của ai? 	Dushanbe
USS Hunt (DD-194) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Lớp tàu khu trục Fletcher
Nhà sản xuất Ruger Red Label là ai? 	Tấm thảm Sturm
Cha của Shayne Lamas là ai? 	ngõ Lama
Rick Prelinger sinh năm nào? 	1958
Tên của đội thể thao có thành viên là Tarik Glenn là gì? 	Lá phong Toronto
Groot là nhân vật hư cấu trong loại vũ trụ nào? 	Vũ trụ dc
Apache Struts 1 được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	C++
Hãng sản xuất Mini Moke là ai? 	Động cơ chung
Ngày đưa BMP-3 vào sử dụng là năm nào? 	1966
Hãng hàng không quốc tế Gulfstream được thành lập vào năm nào? 	1999
George Tosh chết ở đâu? 	Taunton
Luật LA xuất hiện trên mạng nào? 	VH1
Ai đã tạo ra Nhà họp Châu Phi? 	Asher Benjamin Trưởng Lão
Người thiết kế biệt thự Caldogno là ai? 	Andrea Mantegna
Địa điểm nào tổ chức các trận đấu trên sân nhà của Vasco Esporte Clube? 	Sân vận động Graça
Nicholas Addry sinh ra ở thành phố nào? 	London
The Sea Inside do ai đạo diễn hoặc biên tập? 	Aleksi Mäkelä
Năm cuối cùng của tỉnh Viipuri là gì? 	1966
Phương tiện truyền thông kỹ thuật số nào đã công khai Aliens vs Predator 2? 	cáo cáo cáo
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Vahé Katcha là gì? 	tiếng Albania
Hãng thu âm cho So Beautiful or So What là hãng thu âm nào? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Agnès Clancier là người quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Sự sụp đổ của các Titan được thực hiện bởi ai? 	Edward Burne-Jones
Hệ điều hành được sử dụng với Shiira là gì? 	Điện thoại di động của Microsoft
Bộ phim Sex & Philosophy là của ai? 	Mohamed Nasheed
Kiến trúc sư của tháp Troitskaya là ai? 	Konstantin Melnikov
Arena Plaza khai trương khi nào? 	2009
Chi Cladopelma là một phần của họ nào? 	Họ Crambidae
Tình trạng nguy cấp của loài cánh đỏ Shelley là gì? 	mối quan tâm lớn
Khi nào người lùn Fornax phát hiện ra? 	1838
Lục địa hồ Thomas là gì? 	Châu Âu
Walter Böning đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	cuộc nội chiến Tây Ban Nha
Thành phố nơi sinh của Jane Bowles là gì? 	Worcester
Gia đình của Nymphes là ai? 	Họ Crambidae
Công ty sản xuất nào có liên quan đến Vợ, Chồng và Bạn? 	Hình ảnh Columbia
USS Buchanan (DD-131) là loại tàu gì? 	Lớp tàu khu trục Bainbridge
Mạng đầu tiên mà Arena Football League trên ESPN hoạt động là gì? 	ESPN cổ điển
Đội của Zac Portillos tên là gì? 	Bộ sạc San Diego
Tên của cha của Philip of Chieti là gì? 	Philip I của Montferrat
Ascetoaxinus thuộc họ nào? 	Họ Cerambycidae
Trường đại học nơi Mark Guzdial học là gì? 	Đại học Columbia
HD 93083 b thuộc chòm sao nào? 	miệng núi lửa
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Dirk Pitt? 	John le Carré
Andromeda XXII là một phần của chòm sao nào? 	chòm sao Nhân Mã
Ai đã khiến 535 Montague được biết đến? 	Sói tối đa
Chi Pleurocolpus thuộc họ nào? 	Họ Pleurocolpidae
Les Dépêches de Brazzaville được viết bằng ngôn ngữ gì? 	Tiếng Anh
Quốc gia nào dành cho những điều kỳ diệu kéo dài hơn? 	Châu Úc
Hãng thu âm của Triple Mania II là hãng nào? 	Hồ sơ Xanadu
Mikhail Yunkov sinh ra ở thành phố nào? 	Tashtagol
Gia đình Metaloricaria là ai? 	Họ Horicariidae
Ngày mất của Alexander Fu Sheng là ngày nào? 	1962
Nước xuất xứ của The Guard Post là gì? 	Hàn Quốc
Tập Homecoming Out là một phần của bộ phim nào? 	rìa
Cầu thủ Rod Dallman chơi cho đội nào? 	Quỷ New Jersey
Jonas Hofmann chơi cho đội nào? 	SV Neulengbach
Erich Feigl chết ở thành phố nào? 	Viên
Vùng nước gần sông Marias là gì? 	sông Mississippi
Arthur Carron có loại giọng nói nào? 	giọng nam cao
Đâu là đất nước của Naked Jungle? 	Hàn Quốc
Overland with Kit Carson do ai phát hành? 	Hãng phim Columbia
KRNY được cấp phép ở thị trấn nào? 	Nĩa lớn
Barbecue Brawl là một phần của bộ truyện nào? 	Tom và những người bạn
Người thiết kế cho Torentje van Drienerlo là? 	Wim Crouwel
Ngày ra mắt của USA-94 là khi nào? 	30 tháng 10 năm 1993
Đảo Powell được tìm thấy ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Nhà xuất bản đã xuất bản Zelda's Adventure là gì? 	Nintendo
Mikael Samuelsson đóng vai trò gì trong bóng đá? 	Cầu thủ hậu vệ
TRIM33 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	Sao Hoả
Người phụ nữ nào đã sinh ra Flavia Julia Constantia? 	Flavia Maximiana Thái hậu
Đội San Marino Calcio là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Lega Pro Prado
Barbara Pym mắc bệnh gì? 	ung thư thận
Nơi sinh của Aarre Merikanto là gì? 	Chennai
Cầu Cernavodă bắc qua sông nào? 	Vltava
Tito Gobbi thuộc loại giọng nào? 	đối âm
Judy Brownlee tham gia chương trình nào? 	ĐôngEnders
Ngôn ngữ lập trình cho CloudStore là gì? 	Haskell
Cầu Glienicke bắc qua sông nào? 	Sông Haarlem
KGAC được cấp phép ở thị trấn nào? 	Neo đậu
Căn bệnh nào đã tác động tiêu cực đến Fred Kaan? 	bệnh ung thư Alzheimer
Rhantus alutaceus ở trạng thái nào trong danh sách có nguy cơ tuyệt chủng? 	Thiếu dữ liệu
Ai là người minh họa cho Great Day for Up!? 	Peyo
HMS Poseidon (P99) do ai sản xuất? 	Công ty TNHH Vickers
Hình ảnh người cha của Iði là ai? 	Ynglinga
William Sohmer làm nghề gì? 	họa sĩ
Altay Kahraman được liên kết với đội nào? 	KF Tirana
IUCN coi cá sấu Philippines có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào? 	bị đe dọa nghiêm trọng
Ai đạo diễn bộ phim Vixen!? 	Russ Landau
Rudolf Gyger chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	thủ môn
Những thành viên nào tham gia Now, Voyager? 	Burt Reynolds
Noengrothai Chaipetch là giới tính gì? 	nam giới
Leon Pohle sống ở thành phố nào khi chết? 	München
Chắc chắn về bạn tồn tại ở nơi nào? 	Los Angeles
Nước nào thả Dorso? 	Brazil
Công ty mẹ của DTAC là gì? 	Hệ thống Telenor
Nước nào đã thả Mushkil? 	nước Hà Lan
Brugmansia arborea có trạng thái nào trong danh sách có nguy cơ tuyệt chủng? 	Tuyệt chủng trong vũ trụ
Nghề nghiệp của Ramona Maria Ciobanu là gì? 	nhà văn
Công ty nào đã xây dựng MV Empire MacMahon? 	Công ty Cơ khí và Đóng tàu Swan
Biserka Cvejić có loại giọng nào? 	mezzo-oprano
Kiểu giọng của Roger Bourdin là gì? 	giọng trầm
IC 2944 là một phần của chòm sao nào? 	nhân mã
SANAE thuộc lục địa nào? 	Châu Á
Sandro Veronesi thuộc nhóm dân tộc nào? 	người Pháp
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm cho 270 Park Avenue? 	Skidmore và Công ty
Nơi sinh của François Coty là gì? 	Lyon
Quốc gia nào đã phát hành Memórias Póstumas? 	Brazil
Ngày sinh của William Badgley là ngày nào? 	1825
Lambert Murphy thuộc loại giọng nào? 	giọng nam cao
Antun Mihanović sống ở nước nào? 	Bêlarut
Vị trí mà Pierre Petit de Julleville nắm giữ là gì? 	trụ trì
Bishop of Meath được đặt theo tên của ai? 	Thánh Nicholas
Ai đã phát hiện ra 790 Pretoria? 	Johann Palisa
Studio nào đã phát hành Just Another Blonde? 	Hình ảnh ngôi sao đầu tiên
Thành phố sinh của Aldo Vollono là gì? 	Napoli
Henry Martin Tupper chết ở địa điểm nào? 	New Orleans
USS Moffett (DD-362) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	Tàu ngầm lớp Porter
Ai đã làm việc trên Children of Mana? 	Keiji Inafune
Bạn có thể tìm thấy Thung lũng Kellogg ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Carla Connor thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	ĐôngEnders
Vesy không còn tồn tại vào năm nào? 	1926
Vera Juarez là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Betty xấu xí
Xavier Moyssén Echeverría là công dân của nước nào? 	Argentina
Giám đốc của Citizen Kane là ai? 	Công dân Kane
Bề mặt của Leerdammer được làm bằng gì? 	sữa cừu
Đội của Dieter Strack là gì? 	SV Mattersburg
Hyundai Aero City được sản xuất bởi công ty nào? 	Tập đoàn ô tô Hyundai
Ai là nhà xuất bản cuốn Pidgin của Coroner? 	Câu lạc bộ tội phạm Collins
Louise Tucker có loại giọng nói nào? 	giọng nữ cao
Brian the Closer là một phần của bộ phim nào? 	Đội quân của bố
Sự nghiệp của Gheorghe Adamescu là gì? 	họa sĩ
Trường trung học Jean Ribault nằm ở tiểu bang nào? 	Québec
Bạn có thể tìm thấy Vietnam Airlines ở sân bay nào? 	Sân bay quốc gia Long Thành
Ai chịu trách nhiệm thiết kế Torre Picasso? 	Pablo Picasso
Lazaro người Bêtania giữ danh hiệu gì? 	giọng nữ cao
Tên của người thiết kế Civilization IV là gì? 	phần mềm id
Ngày Đất công Quốc gia được thành lập vào năm nào? 	2005
Pat Sajak Weekend xuất hiện trên mạng nào? 	Mạng lưới kinh doanh Fox
Ai đặt ra tiêu chuẩn cho ISO 3166-2:DK? 	Tổ chức tiêu chuẩn hóa quốc tế
Cougaar được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	hồng ngọc
Giám đốc của Iniyum Marichittillatha Nammal là ai? 	J Sasikumar
Sự xuất hiện của Dawn Cunningham được thấy trong tác phẩm nào? 	Sân nhà và Sân khách
Zatanna tồn tại trong vũ trụ hư cấu nào? 	vũ trụ Marvel
Công ty sản xuất nào đã tham gia vào A Woman of the World? 	Hồ sơ tối cao
Diễn viên chính trong phim 37 1/2 là ai? 	Johannes Riemann
Stéphane N'Zue Mba sinh ngày bao nhiêu? 	20 tháng 1 năm 1977
Michal Václavík chơi cho đội nào? 	1 FC Slovácko
Jameka Jones được liên kết với đội nào? 	Giấc mơ Atlanta
Kepler-11 là một phần của chòm sao nào? 	Lyra
Người thiết kế Weald và Downland Gridshell tên là gì? 	George Cullinan
Nước sinh của Ian Fairweather là gì? 	Vương quốc Anh
Ngày sinh của Órla Fallon là ngày nào? 	12 tháng 2 năm 1986
Dieter Salomon đã giữ chức vụ nào? 	thành viên Nghị viện châu Âu
Người phụ nữ nào đã sinh ra Joanna Sophia xứ Bavaria? 	Têrêsa Saxe-Altenburg
Hồ Clearwater nằm ở bang nào? 	Alberta
Nhà sản xuất Remington Model 870 là ai? 	Động cơ Remington
Ai đã phát hiện ra 9767 Midsomer Norton? 	Ngục tối & Rồng
Nghệ sĩ nào đã phát hành Back Down to One dưới dạng album? 	Randy Norwood
Charles-Auguste Lebourg làm nghề gì? 	kiến trúc sư
Những thành viên nào tham gia Lady in the Lake? 	Gloria Swanson
Richard Ettinghausen chết ở đâu? 	Đại học New York
Cha của Ajdal là ai? 	Odin
Eugippius nắm giữ danh hiệu gì? 	Hạnh phúc
Cái chết của Henryk Gotlib xảy ra khi nào? 	19 tháng 3 năm 1882
Tên của bang nơi Podładzin tọa lạc là gì? 	Gmina Czerwonka
Enrique Máximo García làm nghề gì? 	nhà văn
Tên của William Somerset, cha của Bá tước thứ 3 của Worcester là gì? 	William Somerset, Bá tước thứ 2 của Worcester
Megaradio được thành lập khi nào? 	1951
Báo cáo của Radar ngoài loạt bài nào? 	Báo cáo của Radar
Udny Yule đã học trường đại học nào? 	Đại học Columbia
Ai trong Red Shirley là diễn viên? 	Diana Dors
Ai từng làm đạo diễn cho Just Another Love Story? 	J Sasikumar
Krisztián Futaki gắn liền với thành phố nào? 	Debrecen
Daniel Blagrave chết ở thành phố nào? 	la Mã
Công ty mẹ của Good Technology là gì? 	Thiết bị vi mô nâng cao
Ai đã hát Lối ra yên tĩnh? 	John Fogelnest
Plaskorz nằm ở bang nào? 	Gmina Górnik
Ai là kiến trúc sư hoặc nhà thiết kế của Ngôi nhà Albert và Edith Adelman? 	Frank Lloyd Webber
Mẹ của Elizabeth Irving là ai? 	Dee Dee Bridgewater
Indru Nee Nalai Naan được sản xuất dưới sự chỉ đạo của ai? 	P Bhaskaran
Dora Heldt là công dân của nước nào? 	New Zealand
Vị trí của Marcel Kimemba Mbayo là gì? 	cầu thủ chạy cánh
Cesar Rivera chơi cho đội nào? 	New York Mets
Bruno Racine thuộc nhóm dân tộc nào? 	Tiếng Anh
He Dan Jia là thành viên của dòng họ nào? 	Joseon
Gemylus là thành viên của gia đình nào? 	Họ Gelechiidae
Trường đại học mà Otto Stangel theo học là gì? 	Đại học Hamburg
Giovanni Battista Martini chết ở địa điểm nào? 	Genova
Đội của Jon Kolb là gì? 	Máy bay phản lực New York
Nguyên nhân cái chết của Bob Wills là gì? 	ung thư phổi
Hãng nào chịu trách nhiệm cho War & Peace Vol. 1 (Đĩa chiến tranh)? 	Bản ghi mảnh đạn
Tên nhà phát hành Masterblazer là gì? 	Ubisoft
Công ty Đầu tư Tài chính Vương quốc Anh thành lập vào năm nào? 	2010
Gholam Hossein Peyrovani là công dân của quốc gia nào? 	Irắc
Trường đại học nơi Sam Laidlaw học là trường nào? 	Cao đẳng Trinity
Loại tàu đi biển cụ thể nào là USS William C. Lawe (DD-763)? 	Lớp tàu khu trục Fletcher
Nước xuất xứ của tàu lượn Den là ở đâu? 	Thụy sĩ
Bocuse d'Or USA được đặt theo tên của ai? 	Michael B Focuse
Giám đốc của Sringaram là gì? 	J Sasikumar
Andres Cuero gắn bó với đội nào? 	Deportivo Quito
Ai là cha của Hecate? 	Danehill
Theodore Ward chết ở địa điểm nào? 	Chicago
Einar Steensnæs sinh năm nào? 	20 tháng 4 năm 1882
Ai đã thu âm Tip of My Tongue? 	Buck Owens
Mẹ của Isabella xứ Lusignan là ai? 	Joan I của Navarre
Công ty nào được biết đến là nhà sản xuất T-95? 	Kirov
WRBG-LP nằm ở thành phố nào? 	Điện thoại di động
El Acil được viết bằng ngôn ngữ gì? 	tiếng Copt
Tên của tiểu bang nơi Terricciola tọa lạc là gì? 	Tỉnh Bergamo
Maurice Rioli chết vì căn bệnh nào? 	bệnh bạch cầu
Năm nào chính thức phê duyệt Hwasong-5? 	2004
Tên của vũ trụ hư cấu mà Arkillo đến từ là gì? 	vũ trụ Marvel
Progress M-9 ra mắt vào ngày nào? 	20 tháng 1 năm 1991
Cái chết của Menno ter Braak là tai nạn hay tự sát? 	tai nạn săn bắn
WULR nằm ở thành phố nào? 	Ripley
Robert Runyon chết ở địa điểm nào? 	New Orleans
Nhà phát hành Prey Invasion là gì? 	Sega
Ai là đạo diễn của Hai Trái Tim Hạnh Phúc? 	Mario Garazzo
Ai đã diễn trong The Dame Edna Experience? 	Eddie Brannon
Ai là người tạo ra Ernst Stavro Blofeld? 	William Hogarth
Mẹ của Laufilitonga là ai? 	Laufilitonga tôi
Hãng thu âm của Phim câm là gì? 	Tắt tiếng bản ghi
Torre Picasso được thiết kế bởi ai? 	Pablo Picasso
Rusaki nằm ở bang nào? 	Gmina Władysławek
Sản phẩm của Buckles Mine là gì? 	vàng
Đạo diễn của Phantom Queen là ai? 	William A Wellman
Tập đoàn nào đã tạo ra Star Model PD? 	ngôi sao Boniface
Danh hiệu mà Ngài Montague Cholmeley, Nam tước thứ nhất nắm giữ là gì? 	linh mục nam tước
Tên của tiểu bang nơi Touët-sur-Var tọa lạc là gì? 	Loire
Nguyên nhân cái chết của Mary Field là gì? 	ung thư phổi
Công ty nào là công ty mẹ của Bijoux Terner? 	Nhóm Barijoux
Hãng thu âm The Icon Is Love là hãng nào? 	Motown
Quãng giọng của Phillip Joll là bao nhiêu? 	âm trầm
Ngày sinh của Haro Senft là? 	19 tháng 6 năm 1875
Bài hát With Love and Squalor của nghệ sĩ nào? 	RIO
Cuộc chiến mà David McMurtrie Gregg tham gia lực lượng vũ trang là gì? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Ai là cha của Elisabeth ở Nassau-Dillenburg? 	William Im Lặng
Tác phẩm Balbi Holy Conversation là của ai? 	Bronzino
Marcin Narwojsz chơi cho đội thể thao nào? 	Wisła Płock
ICAM2 đặc trưng cho loài nào? 	nam giới
Ai là đạo diễn phim đã chỉ đạo Khách sạn Marigold kỳ lạ xuất sắc thứ hai? 	John Romero
Nước sinh của Alexandra Carter là gì? 	Châu Úc
Helena von Lahnstein đến từ chương trình nào? 	Verbotene Liebermann
Linda McCarriston sinh ra ở thành phố nào? 	New Orleans
Schweizer Familie được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Schweizer
LELO được tạo ra vào năm nào? 	1994
Alivenci là đất nước nào? 	Thụy sĩ
Ngày sinh của Jacob Thorssell là gì? 	15 tháng 3 năm 1875
Tiếng mẹ đẻ của Dominique de La Rochefoucauld là gì? 	Tiếng Anh
Tổ chức Stanfield tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Babylon 5
Quốc gia nào dành cho Bump!? 	New Zealand
Alboin chết ở địa điểm nào? 	Lausanne
Bộ truyện The Doctor's Wife có tên là gì? 	Khu Chạng vạng
Hãng thu âm của The Inner Me là gì? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Death Picks Cotton xuất hiện trên chương trình nào? 	Những cuộc phiêu lưu của Nero
Pia Tassinari sống ở đâu khi chết? 	Bologna
Thành phố nơi sinh của Paolo Magnani là gì? 	Napoli
Mabel Howard thuộc giới tính nào? 	nam giới
Diamond Cross nằm ở chòm sao nào? 	Andromeda
Trường đại học đã đào tạo Kevin D. Stocks tên là gì? 	Cao đẳng Brigham Young
Ai đã phát hiện ra 262 Valda? 	Viktor Knorre
Cơ sở của Hệ thống tệp phân tán DCE là gì? 	Debian
Bản sắc dân tộc của Prosper-Olivier Lissagaray là gì? 	tiếng Đức
KOAP nằm ở thành phố nào? 	Phượng Hoàng
Ai là người phát hiện ra chủ nghĩa tâm thần đầu tiên? 	Hans Eysen Dyppel
Filiz Ali sinh ra ở thành phố nào? 	Tehran
Giải đấu của Alacranes de Durango là gì? 	Segunda Division B
Vị trí của Jack R. Gage là gì? 	thành viên của Hạ viện Pennsylvania
Người đứng đầu chính phủ Munich là ai? 	Bruno Granier
Vị trí mà Pierre-Herman Dosquet nắm giữ là gì? 	hồng y
Maybach không còn tồn tại vào năm nào? 	2001
Mẹ của Hoàng tử Edward, Công tước xứ York và Albany là ai? 	Caroline xứ Ansbach
Manuel Peláez đã tham gia cuộc chiến nào? 	cuộc nội chiến Tây Ban Nha
Chuyến bay Aeroflot 2003 xảy ra vào ngày nào? 	3 tháng 12 năm 1976
Ngày sinh của Miodrag Todosijević là? 	1 tháng 12 năm 1981
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Loopy De Loop? 	Wendy & Lisa
Ai là đạo diễn của Battle of the Souls? 	Mike Hodges
Zdeněk Kroupa sống ở thành phố nào khi chết? 	Bratislava
Luna E-1 No.1 được ra mắt vào ngày nào? 	11 tháng 10 năm 1958
Trường đại học mà Lloyd L. Weinreb đã theo học là trường đại học nào? 	Đại học Cornell
Renato Zaccarelli chơi ở vị trí nào? 	thủ môn
Mons Moro ở hành tinh nào? 	sao Kim
Quãng giọng của Aleksander Myszuga là bao nhiêu? 	đối âm
Giới tính hoặc giới tính của Jill Parker-Hammersley-Shirley là gì? 	giọng nữ cao
Dead on Course xuất hiện trên chương trình nào? 	quyến rũ
Ngày ra mắt của USA-38 là ngày nào? 	10 tháng 4 năm 1989
Dziennik Bałtycki đến từ nước nào? 	Warsaw
Nguyên nhân cái chết của Kei Suma là gì? 	đau tim
Nhà phát hành Cross Racing Championship Extreme 2005 là gì? 	Sega
Người mẹ của Allison Hirschlag là ai? 	Juliane Loretta
Ai tham gia Poove Unakkaga với tư cách là diễn viên? 	Mukesh
Ngày sinh của Mollie Monroe là ngày nào? 	1956
Vị trí mà Cristoforo della Rovere nắm giữ là gì? 	tổng giám mục
Vật liệu nào được sử dụng cho Oregon Pioneer? 	giấy da
The Dæmons là một phần của bộ truyện nào? 	Các giới hạn bên ngoài
Cuộc chiến mà Heinz Knoke tham gia là gì? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Quốc tịch của Giunta Pisano là gì? 	người Pháp
Nhà phát hành FIFA Street 2 là ai? 	Nghệ thuật điện tử
Enis Maljici là thành viên của đội thể thao nào? 	SC Monza
Ai xuất hiện trong phim Cuộc phiêu lưu của giấy cuộn vàng? 	William Burges
Ngày sinh của Thomas Whelan là ngày nào? 	1680
New York Guitar Show được thành lập vào năm nào? 	1962
Louise xứ Lorraine thuộc dòng dõi gia đình nào? 	gia đình Lorraine
Grigorios Vegleris nắm giữ vị trí nào? 	Bộ trưởng chiến tranh
Hệ điều hành được sử dụng với ArcGIS là gì? 	Điện thoại di động của Microsoft
Chi Monochroides thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Maurice Chappaz đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	hoàng đế
Tắc kè hoa Namaqua thuộc họ nào? 	leon
Tổ tiên của Rebecca là ai? 	Rebecca Woodford
3 Hardman Street được thiết kế bởi ai? 	Shepley, Rutan và Coolidge
Công ty sản xuất nào tham gia The Wife Takes a Flyer? 	Hồ sơ Columbia
Hãng thu âm của D'elles là hãng nào? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Heoroweard nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Moby-Doo
Công ty Kỹ thuật và Đóng tàu Scotts liên kết với ngành nào? 	ngành kiến trúc
Guardial là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Chúa tể của những chiếc nhẫn
Công ty mẹ của Tazo là gì? 	Thực phẩm Kraft
Ai đảm nhận vai trò đạo diễn trong Billi? 	Raj Kapoor
Công ty nào sản xuất Đường sắt Anh hạng 23? 	Quận Blackpool của Brent
Quãng giọng của Giacomo Lauri-Volpi là bao nhiêu? 	âm trầm
Lars Burgssüller thuộc giới tính nào? 	giọng nam trung
Kwesi Akwansah Andam hết hạn vào ngày nào? 	5 tháng 11 năm 2015
Reyson Gracie đến từ thành phố nào? 	Tirana
Ngày ra mắt của Luna 1 là khi nào? 	2 tháng 4 năm 1959
Nhân vật Dormammu gắn liền với vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ dc
Nghệ sĩ nào đã phát hành Skate Board Park? 	John Lennon
OSO 7 được ra mắt vào ngày nào? 	29 tháng 8 năm 1971
Trường đại học nơi Tom Tillemans đã theo học là trường nào? 	Đại học Amsterdam
Tên của nhà xuất bản Cool Boarders Pocket là gì? 	Nhanh nhẹnBit
Công ty truyền hình nào đã phát sóng Brew Masters? 	MTV
Ngôn ngữ lập trình cho CGI.pm là gì? 	tội phạm
Sự nghiệp của Seán Brosnahan là gì? 	nhà văn
Nước xuất xứ của Miniman là gì? 	Philippin
Whitfield Jack đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh năm 1812
Hãng thu âm của Zonscope là gì? 	Sony BMG
CP2K được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	Python
Ngày sinh của Abraham Rovigo là ngày nào? 	1898
Trường đại học nơi William Jewett Tucker theo học là trường nào? 	Đại học Brown
Francesco Somaini sống ở đâu khi chết? 	Venice
Simon Tüting đang chơi cho đội thể thao nào? 	SV Mattersburg
Francesco Suriano thuộc dòng tu nào? 	dòng Phanxicô
Vị trí mà John Laval nắm giữ là gì? 	Tổng giám mục York
Charles Joseph Marty-Laveaux chết ở đâu? 	Saint Mihiel
Luděk Frydrych sinh ra ở thành phố nào? 	Lublin
Quốc tịch của Laurent Hilaire là gì? 	tiếng Đức
Kelly Warman đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Michigan
Việc phát hiện hoặc tạo ra Barium xảy ra khi nào? 	Bari
Ngày sinh của Alia Guagni là ngày nào? 	1953
Công ty mẹ của Ziggo Sport Totaal là công ty nào? 	Chính phủ Hy Lạp
Petros Voulgaris nắm giữ vị trí nào? 	Thị trưởng Athens
The Little Guy nằm ngoài bộ truyện nào? 	Tom và Jerry
Nicolas Blanchard thuộc đội nào? 	Chicago Blackhawks
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Anna Windass trong tác phẩm hư cấu nào? 	Phố Shortland
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Max Payne 3? 	Giải trí máy tính Sony
PSR B1257+12 được phát hiện khi nào? 	1971
Cascade Airways hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay quốc tế Cascade
Tên sân vận động của Centro Sportivo Paraibano là gì? 	Sân vận động Almeidów
Hãng thu âm All Right Now có tên là gì? 	Warner Bros
FM H-12-46 được thiết kế bởi ai? 	Công ty Đầu máy Canada
Sự nghiệp của Andrew Burrow là gì? 	chính trị gia
Mẹ của Bragi là ai? 	Lagi
Eugen Albrecht chết ở địa điểm nào? 	Viên
Web 2.0 được phát hiện bởi ai? 	Tim O'Brien
Studio nào sản xuất Evil Eyes? 	Điện ảnh
Lufthansa hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay München
Idrissa Laouali chơi ở vị trí nào trên sân? 	phía trước
Các ngôi sao của bộ phim The Bone Snatcher là ai? 	Gillian Armstrong
Trang trại Taylor được thành lập vào năm nào? 	1949
Foppe van Aitzema chết ở địa điểm nào? 	The Hague
Nghệ sĩ hoặc nhóm nào đã biểu diễn The Age of Nero? 	Sự trở lại của Nero
Robert E. Roeder đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	chiến tranh Việt Nam
Cha của Kuzi-Teshub là ai? 	Kuzi-Thổ Nhĩ Kỳ
Giám đốc của Parzania là gì? 	Manfred Trenz
Horacio Ramírez đang chơi cho đội thể thao nào? 	CD Leganes
Tu viện Moreruela là thành viên của nhóm nào? 	Dòng Anh Em Hèn Mọn
Vikipalu nằm ở bang nào? 	Uttar Pradesh
Nguyên nhân cái chết của Connee Boswell là gì? 	bệnh lao
Eugène Dodeigne gắn liền với thành phố nào? 	Bourges
Đội mà Jo Maso liên kết là gì? 	Cleveland Browns
Giới tính Nora Ephron được biết đến là gì? 	nam giới
Công chúa Elisabeth của Hesse và mẹ của Rhine là ai? 	Công chúa Victoria Melita của Saxe-Altenburg
Công ty mẹ của Bershka là gì? 	Gazprom
Roberta Kelly sinh ngày bao nhiêu? 	1961
Nơi làm việc của Ziony Zevit là gì? 	đại học Yale
Ai là người phát hiện ra 441 Bathilde? 	Tháng Tám Kopff
Nhân vật Ohtar gắn liền với vũ trụ hư cấu nào? 	Thần thoại Cthulhu
Nơi sinh của Pierre Billon là gì? 	Bourges
Milenko Špoljarić chơi ở vị trí nào? 	thủ môn
Giới tính của Rigoberto Mendoza là gì? 	giọng nam trung
Dust Muhammad sinh ra ở đâu? 	Thành phố Tirana
Reptyl là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ dc
Eid il-Burbara được đặt theo tên của ai? 	Hẻm núi Burbara
Sự xuất hiện của Joktan được thấy trong tác phẩm nào? 	Cuộc chiến sinh tử
HMS E41 do hãng nào sản xuất? 	Armstrong Whitworth
Anatoly Lutikov sống ở thành phố nào khi chết? 	Paris
Nơi sinh của Vladyslav Dolohodin là gì? 	Mátxcơva
Giới tính của Batgirl là gì? 	con gái
Philadelphia Giants là giải đấu nào? 	Đội bóng chày liên đoàn người da đen
Ngôi sao/thiên hà NGC 1860 nằm trong chòm sao nào? 	Tucana
Thành phố xuất xứ của The Radio Dept. là gì? 	Bristol
Edward Bishop Elliott hết hạn vào ngày nào? 	5 tháng 2 năm 1882
Gottardo Aldighieri hát với giọng điệu như thế nào? 	giọng nam cao
Trường đại học mà William Bentinck-Smith đã theo học là gì? 	đại học Yale
LG G2 được thành lập bởi tập đoàn nào? 	Động cơ LG
Rho Geminorum thuộc chòm sao nào? 	chòm sao Đại Hùng
Ai đã ghi lại Stormvarning? 	Pålsund
Eisenhower và Lutz xuất hiện trên mạng nào? 	NBC
Carl Gustaf Wrangel đã tham gia cuộc chiến nào? 	Trăm năm chiến tranh
Louise Homer có loại giọng nói nào? 	mezzo-srano
Alfred Lawson Brown chết vào năm nào? 	19 tháng 7 năm 1882
Đội của Larry Tiêu tên là gì? 	Sư tử Detroit
Căn bệnh nào đã giết chết Willie Walker mù? 	trầm cảm
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Hip, Hip, Hurrah!? 	Frank Zappa
Trường đại học nơi Don Frye học là gì? 	Đại học Iowa
Chula Chakrabongse qua đời khi nào? 	5 tháng 9 năm 2008
SGR 1627-41 là một phần của chòm sao nào? 	Thiên Nga
Qebleh Masjed nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Poshtkuh
Patreliura là thành viên của gia đình nào? 	Họ Crambidae
Boston và Maine 3713 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	tháng 3 năm 1934
Vị trí nào được giữ bởi Gerald Stebelton? 	thành viên của Hạ viện Pennsylvania
Đất nước của MTV What the Hack! đã là cái gì? 	Pakistan
Ếch Iberia thuộc họ nào? 	Rhacophorus
Người mẹ của Beatrice Alda là ai? 	Maurice Alda
Bảo tàng Bưu điện Quốc gia chính thức mở cửa khi nào? 	1994
Lục địa của đảo Phanagoria là gì? 	Antar
Colda bị giải thể vào năm nào? 	1922
USS Longshaw (DD-559) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	tàu ngầm lớp Fletcher
Fiona King thuộc tầng lớp giới tính nào?
Joseph Clemente là thành viên của đội nào? 	Máy bay phản lực New York
Tạp chí bóng đá hàng tháng của Chad Gadya đưa tin bằng ngôn ngữ nào? 	ngôn ngữ Gadya
Vị trí nào được giữ bởi Samuel McRoberts? 	giám mục
Trường đại học mà Michael Alcorn theo học là gì? 	Đại học Sussex
Ai là tổ tiên của Ulla Lindström? 	Ingrid Bergman
Cái chết của Aurelio Monteagudo là tai nạn hay tự sát? 	tai nạn săn bắn
Hãng nào sản xuất TK90X? 	Vi điện tử
Các ngôi sao của bộ phim Sniper's Ridge là ai? 	Jack Nicholson
Helenna Hercigonja-Moulton liên kết với đội nào? 	FC Shakhtar Donetsk
Sự hình thành của Inca Babies xảy ra ở thành phố hoặc tiểu bang nào? 	Seattle
Ai là kiến trúc sư hoặc nhà thiết kế của Deutsches Stadion? 	Albert Speer Già
Những thành viên nào tham gia The Ballad of Cable Hogue? 	Bob Hope
Quốc tịch của Tinashe Nengomasha là gì? 	Mali
Souvenirs de Munich được chơi bằng nhạc cụ nào? 	đàn piano
Ai là họa sĩ minh họa của Bốn cô bé? 	Virginia Lee Burton
Cuộc chiến mà Otilio Montaño Sánchez tham gia lực lượng vũ trang là gì? 	Chiến tranh năm 1812
Gerald Tsai sinh ra ở thành phố nào? 	Vũ Hán
Công ty nào sản xuất súng trường bảo trì thấp TRW? 	TRW quốc tế
Otakar Batlička có quốc tịch nước nào? 	Serbia
New England Revolution đã tham gia giải đấu nào? 	Giải bóng đá chuyên nghiệp Major League
Laurentius Surius làm nghề gì? 	nhà toán học
Hãng nào chịu trách nhiệm cho The Fight of My Life? 	Motown
Alan John Lance Scott đã chiến đấu trong cuộc chiến hay trận chiến nào? 	Chiến tranh Boer lần thứ hai
Người đứng đầu chính phủ Sournia là ai? 	Olivier Moreau
Andrea Riley chơi cho đội nào? 	Tự do New York
Công ty sản xuất Cold Weather là gì? 	Ảnh về Iberia
Lincoln Nunatak nằm ở lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Người thiết kế Trạm vũ khí trên cao Rafael là ai? 	Công nghệ phòng thủ tiên tiến của Rafael
Andromeda XXII thuộc chòm sao nào? 	chòm sao Nhân Mã
Vị trí của Theodore Thurston Geer là gì? 	Thống đốc Oregon
Ngày nào liên quan đến chuyến bay số 1 của Qantas? 	23 tháng 10 năm 1999
Nhà xuất bản đã xuất bản Omega Five là gì? 	Báo chí tưởng tượng
Ngày sinh của Juan Sordo Madaleno là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1959
Slavonic Dances được viết cho nhạc cụ nào? 	đàn piano Slav
Thành phố nào là nơi sinh của Luciano Storero? 	Napoli
Ngôn ngữ của Jean Bassal là gì? 	tiếng Catalan
Vueling được liên kết với sân bay nào? 	Barcelona-- Sân bay quốc tế El Prado
Sunstate Airlines là một phần của công ty nào? 	Hãng hàng không Qatar
Đạo diễn của bộ phim Billy Two Hats là ai? 	William Beaudine
Echus Chasma nằm trên thiên thể nào? 	Titan
Gerhard Homuth đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Trận Baden
Công ty nào được biết đến là nhà sản xuất Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Công ty đầu máy Baldwin
Hakkı Yeten đang chơi cho đội thể thao nào? 	Bursa Ataturk
Bài hát hoặc album Người có ký ức của nghệ sĩ nào? 	John Surman
Alan Tilvern sinh năm nào? 	1947
Das Experiment có nguồn gốc từ nước nào? 	Thụy sĩ
Hãng thu âm của Coincidence vs Fate có tên là gì? 	Arista Nashville
Công ty nào đã xuất bản And the Mountains Echoed? 	HarperCollins
Sân nhà của Sporting Cristal là gì? 	Sân vận động Miguel Grau
Aaron Fletcher Stevens đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	chiến tranh cách mạng Hòa Kỳ
LaLa DX được viết bằng ngôn ngữ gì? 	Hàn Quốc
Tên sân vận động nơi Antalyaspor thi đấu trên sân nhà là gì? 	Antalyaspor
Trận Maloyaroslavets diễn ra vào ngày nào? 	24 tháng 1 năm 1812
Nenad Babović sinh ra ở thành phố nào? 	Beograd
Tên của vũ trụ hư cấu mà Jeremiah Arkham đến từ là gì? 	vũ trụ Batman
Ngày sinh của Cristian Schmidt là khi nào? 	21 tháng 12 năm 1981
Hiệp ước Nöteborg diễn ra khi nào? 	12 tháng 7 năm 1323
Nhà xuất bản Bí mật đầm lầy mèo hoang là ai? 	Báo chí Viking
Rodrick Rhodes thuộc đội nào? 	Memphis Grizzlies
KRDX được cấp phép ở thị trấn nào? 	Wichita
C1orf123 đặc trưng cho loài nào? 	nam giới
Jean-Marc Lanthier thuộc đội nào? 	Vancouver Grizzlies
Công ty nào đã xuất bản Địa hóa học hữu cơ? 	Hiệp hội Hóa học Hoa Kỳ
Chính phủ thứ 49 của Thổ Nhĩ Kỳ bắt đầu vào năm nào? 	1996
Charlotte 49ers đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Hiệp hội bóng đá nữ thống nhất
Thời điểm xảy ra chuyến bay 113 của hãng hàng không Ấn Độ là khi nào? 	19 tháng 1 năm 1988
Công ty mẹ của SABCA là gì? 	hệ thống Cisco
First Things được làm bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Nga
Điều gì gây ra cái chết của Warner Jorgenson? 	bệnh ung thư
Allorhodoecia là thành viên của gia đình nào? 	Họ Geometridae
Hirter được tạo ra vào năm nào? 	1914
Tên của tiểu bang nơi Valdepares tọa lạc là gì? 	Puebla
Colleen Carlton đến từ chương trình nào? 	Trẻ và Đẹp
Kh-29 được đưa vào hoạt động vào năm nào? 	1977
Kiến trúc sư có liên quan đến Nhà hát Opera Chicago là ai? 	Rapp và Rapp
John C. Donnelly tham gia vào cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Diogo de Gouveia sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Dân số
Trận Kharkov lần thứ ba kết thúc vào ngày nào? 	21 tháng 7 năm 1809
Ai là người phát hiện ra Xenon đầu tiên? 	Morris Travers
Vị trí của Arthur Kahn là gì? 	thành viên của Hạ viện Michigan
Leggo My Meg-O nằm trong bộ phim nào? 	30 đá
Ai là người thiết kế AD Scout? 	Hàng khôngBộ Quốc phòng
Progress M-2 ra mắt vào ngày nào? 	20 tháng 8 năm 1989
Nicolas Figère sinh ra ở thành phố nào? 	hoàng đế
Trong phim The Matinee Idol, ai là ngôi sao? 	Dana Andrews
Yasmine Boudjenah có loại nghề nghiệp nào? 	nhà báo
Tên sân bay nơi Air Hong Kong tọa lạc là gì? 	Sân bay thành phố Hồng Kông
Amy Davis đã học trường đại học nào? 	Đại học Nam California
Marussia B-Series là nhà sản xuất nào? 	Ôtô Marussia
Sam Snell chết vào ngày nào? 	5 tháng 4 năm 2014
Frontios ngoài dòng nào? 	Du hành giữa các vì sao: Doanh nghiệp
Dushasana xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Shahnameh
William Kelly Harrison chết ở địa điểm nào? 	thành phố San Diego
USS Tucson (SSN-770) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	Lớp tàu tuần dương Los Angeles
Hãng thu âm The Anatomy of Addiction là hãng thu âm nào? 	Pop phụ
Tên của cha Ali Sethi là gì? 	Muhammad Ali Sethi
Món quà cuối cùng của Ngài đến từ đất nước nào? 	Canada
Âm thanh của vũ trụ được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Nga
Nơi sinh của François Joseph Westermann là gì? 	Le Creusot
Meredith Gray tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Mất
Công ty nào đã phát hành The Big Show-Off? 	Hãng hàng không Cộng hòa
Nhà sản xuất Williams F107 là ai? 	Công ty Williams
Marilyn Cotlow có loại giọng nói gì? 	mezzo-srano
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi Black Sabbath được hình thành là gì? 	Blackpool
Surianaceae thuộc họ nào? 	Truyện ngụ ngôn
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Jack R. Anderson? 	Đại học Stanford
Dorsum Termier nằm trên thiên thể nào? 	thủy ngân
Sonata Undine gắn liền với nhạc cụ nào? 	đàn piano
Sun Drop được thành lập bởi tập đoàn nào? 	L'Oréal
Quan điểm của John G. Price là gì? 	thành viên của Thượng viện bang Wisconsin
Ingeborg Reichelt có loại giọng nói gì? 	mezzo-oprano
Người phụ nữ nào Michael Gerald Ford được sinh ra? 	eraldine Ford
Venera 2 cất cánh vào ngày nào? 	12 tháng 1 năm 1965
Ngôn ngữ của Peter Kassovitz là gì? 	tiếng Nga
Pelotón đến từ đất nước nào? 	México
Quốc tịch của Line Renaud là? 	tiếng Đức
Tàu ngầm I-13 của Nhật Bản được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	Lớp tàu khu trục Kiểu 1934A
Paul Thayer Iaccaci đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Vào năm nào México Posible không còn tồn tại? 	2005
Tourey không còn tồn tại vào năm nào? 	1956
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm cho Ngân hàng Frank L. Smith? 	Frank Freeman
Gia đình của Tirsa là ai? 	Họ Geometridae
Nước nào phát hành LELO? 	Thụy sĩ
Enrico Cannio chết ở thành phố nào? 	Napoli
Moira MacTaggert là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ dc
KTHR được cấp phép ở thị trấn nào? 	Pháo đài Collins
Bộ phim The Missing Mouse là một phần của bộ phim nào? 	Nữ hoàng pháo binh
IUCN coi Potamonautes mutandensis có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào? 	kết thúc có nguy cơ tuyệt chủng
Thành phố nơi sinh của Steve Plater là gì? 	Tucson
Bon-Adrien Jeannot de Moncey đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Công ty sản xuất nào đã tham gia vào Young Man of Manhattan? 	Hình ảnh Columbia
Cái chết của Marcel Gaudart xảy ra khi nào? 	8 tháng 2 năm 1882
Thành phố quê hương của The Ramong Sound là gì? 	Manchester
Mẹ của Azim-ush-Shan tên là gì? 	Maharaja Amrita Bai Sahiba
Nhà xuất bản đã xuất bản Faber Book of Irish Verse là gì? 	Dodd, Mead và Công ty
Craspedipsis là thành viên của gia đình nào? 	Họ Gelechiidae
Agostino Barbarigo sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Napoli
NK Dekani tham gia giải bóng đá nào? 	Giải vô địch Slovenia
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Suzanne Prou là gì? 	Tiếng Anh
Charles S. Kendrick đã tham gia cuộc chiến nào? 	chiến tranh Hàn Quốc
Xian Dongmei thuộc giới tính nào? 	nam giới
Ngày sinh của Luciano Federico là? 	20 tháng 3 năm 1884
Kurt Demmler sống ở đâu khi chết? 	Stuttgart
Kiểu giọng của Delores Ziegler là gì? 	mezzo-oprano
Công ty sản xuất nào tham gia All Dogs Go to Heaven? 	Hình ảnh tối cao
Robert Roberthin đã theo học trường đại học nào? 	École Bách khoa
Dàn diễn viên của Elvis Meets Nixon là ai? 	John Wayne
Consuelo Hernández sinh vào ngày nào? 	1921
Perumanallur nằm ở bang nào? 	Karnataka
Ai đã xuất bản Lịch sử 101? 	Tin thế giới của BBC
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Frank Church? 	đau tim
George R. Klare đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Marcel Bluwal có quốc tịch gì? 	Tiếng Anh
Triều đại Sayyid bị bãi bỏ khi nào? 	1481
Ai là người thiết kế One Boston Place? 	César Pelli
Tên đạo diễn của Velocity Trap là gì? 	James Patterson
Các ngôi sao của bộ phim Good Times, Bed Times là ai? 	Dana Andrews
Đội của Kevin Quiñones tên là gì? 	Liên đoàn CF
Malcolm Knight đã học hoặc làm việc ở đâu? 	Đại học Edinburgh
Ai đã thiết kế Geneforge 2? 	Đồ họa mạng nhện
Tên của tiểu bang nơi Gmina Janowo tọa lạc là gì? 	Quận Piła
George Langelaan sinh ra ở thành phố nào? 	Sao Paulo
Vị trí mà Petr Nečas nắm giữ là gì? 	Thủ tướng Slovenia
Slitz được viết bằng ngôn ngữ nào? 	người Na Uy
USS Boston (SSN-703) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	tàu ngầm lớp Virginia
Ai đã phát hiện ra C/2006 P1? 	Robert J Flaherty
Nathaniel Branden đang mắc phải tình trạng bệnh lý gì? 	bệnh ung thư Parkinson
Hãng thu âm của Black Secret Technology tên là gì? 	Tập đoàn âm nhạc Warner
Tlou Segolela đã chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Cha của Henry Fielding Dickens là ai? 	William Dickens
Thomas-Louis Bourgeois sống ở đâu khi chết? 	Montréal
Nơi sinh của George Thụy Điển là gì? 	Helsingborg
Trận Näfels kết thúc vào ngày nào? 	20 tháng 6 năm 1808
Núi Ash nằm ở châu lục nào? 	Châu phi
Béla Kun là công dân của nước nào? 	Cuba
Điều gì gây ra cái chết của Ray Heatherton? 	viêm phổi
Tadeusz Breyer chết vào ngày nào? 	18 tháng 2 năm 2008
Zechstein nằm ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Hãng nào chịu trách nhiệm về Your Baby Is a Lady? 	Hình ảnh Columbia
Sự nghiệp của Andrew Alford là gì? 	diễn viên
Nguyên liệu nào được sử dụng để làm bánh mì? 	thịt lợn
Kiến trúc sư của Freiberg House là ai? 	Thủ tướng và Patrick the Elder
László Kelemen ở nước nào? 	Đế quốc Hungary
Những chàng trai tháng 12 dựa trên cái gì? 	Những chàng trai tháng 12
Nalden là đất nước nào? 	Đan mạch
Silent Kill là một phần của bộ truyện nào? 	NCIS
IUCN coi loài Spinedace của sông White có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào? 	dễ bị tổn thương
Ace Chemicals đến từ vũ trụ hư cấu nào? 	Thế giới đĩa
Inathukanpatti nằm ở bang nào? 	Andhra Pradesh
Chuột ống ở nơi nào? 	Liverpool
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra A Real Birmingham Family? 	Miles davis
Công ty nào là công ty mẹ của Tundra Books? 	Chatto & Windus
Cuộc xung đột nào liên quan đến Alvan Cullem Gillem? 	chiến tranh cách mạng Hòa Kỳ
Công chúa Margaretha của Liechtenstein được sinh ra bởi người phụ nữ nào? 	Têrêsa Saxe-Hildburghausen
Trường đại học nơi LaMar C. Berrett theo học là trường đại học nào? 	đại học Harvard
Tên của nhà xuất bản The Sword of Roele là gì? 	Sega
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Bức chân dung người phụ nữ đứng (Kassel)? 	Rembrandt
Darren Morris liên kết với đội nào? 	Công ty khai thác mỏ Vịnh Tampa
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Helen Kushnick? 	ung thư dạ dày
Hệ điều hành được sử dụng với Mixxx là gì? 	Unix
Jorge Herrero Arias chơi ở vị trí nào trên sân? 	phía trước
Người minh họa cuốn sách The Big Snow tên là gì? 	Branford Clarke
Anne Ferris làm nghề gì? 	nhà thơ
WHPK phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Olean
Thomaz Koch gắn liền với thành phố nào? 	Budapest
Vị trí của Tomas Urbonas tên là gì? 	hậu vệ
Gloria Braggiotti Etting chết ngày nào? 	5 tháng 2 năm 2014
Người phụ nữ nào đã sinh ra Rulan Chao Pian? 	Lục Lan Đại
Mẹ của Julie Manet là ai? 	Margaret Wycherly
Patricia Courtney đã chết như thế nào? 	đau tim
Stephen Quinn chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	cầu thủ chạy cánh
Ponętów Górny Drugi nằm ở bang nào? 	Gmina Chorzów
Tên của tiểu bang nơi Aq Chay tọa lạc là gì? 	Tỉnh Mazandaran
Cha của Oedipus là ai? 	Gaius
Jin Meyerson đến từ thành phố nào? 	New Zealand
Tinh vân Đại bàng được phát hiện vào năm nào? 	1645
Ngôn ngữ mô hình hóa dịch vụ dựa trên cái gì? 	Java
Paolo Enriques sống ở đâu khi qua đời? 	Napoli
Công ty nào đã phát hành Super Turrican 2? 	Thể thao 2K
Mạng ban đầu của Maayka là gì? 	YTV
WASP-3 nằm trong chòm sao nào? 	Lyra
Thành phố quê hương của Lady Gaga là gì? 	Newyork
Jajá đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	người ghi bàn
Emily Prentiss xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Công viên & Giải trí
Tổ tiên của Cosmo Gordon Lang là ai? 	Gordon Lang
Đó là cơ thể của nước Lihou? 	biển Địa Trung Hải
Hãng thu âm She Won't Be Lonely Long tên là gì? 	Hồ sơ Columbia
Meet the Quagmires thuộc bộ phim nào? 	chàng trai gia đình
Kiến trúc sư của Durfee Hall là ai? 	cảnh sát Russell
Ai chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế Sân vận động Olimpico Carlo Zecchini? 	Lô tô Lorenzo
María José Orellana thuộc giới tính nào?
Willem Christiaan van Manen sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Leiden
Quốc tịch của Chinta Mohan là gì? 	New Zealand
Hönne là một nhánh của cái gì? 	Ruhr
Moses xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Kinh Thánh
Christos Tsuuntas chết vào ngày nào? 	5 tháng 2 năm 1891
PRNP có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Vermont Lady Volt tham gia giải bóng đá nào? 	Giải bóng đá Wearside
Ngôn ngữ của Maeva Méline là gì? 	tiếng Đức
Eulogio Martínez chết ở thành phố nào? 	Toledo
Nguyên nhân cái chết của İlhan Mimaroğlu là gì? 	ung thư phổi
John Gunby đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Đâu là nhà phân phối của Harold & Kumar? 	Hình ảnh thế giới mới
Kiến trúc sư đã thiết kế Tòa nhà Ames là ai? 	Sheppard Robson
Giọng nói của Artyom Melikhov là gì? 	đối âm
Bảo tàng Bưu điện Quốc gia được thành lập khi nào? 	1991
Giới tính của Andee là gì? 	nam giới
Nơi sinh của Jim DeRose là gì? 	London
Đạo diễn phim đã chỉ đạo The Big Shave là ai? 	Martin Cohan
Thành phố quê hương của Botellita de Jerez là gì? 	Cartagena
Ai đã xuất bản cuốn A Time for Judas? 	Hodder & Stoughton
Zoltán Várkonyi làm nghề gì? 	đạo diễn phim
Ai đã phát triển Grand Prix 4? 	Geoffrey Bles
Who's Next sử dụng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh ưu tú
Ai là người tạo ra The Buzz on Maggie? 	Emily Mortimer
Louis J. Gallagher thuộc dòng tu nào? 	Dòng Đaminh
Betty Boop là nam hay nữ? 	nam giới
Chi Bryopsis là một phần của họ nào? 	Họ Crambidae
Messier 4 là một phần của chòm sao nào? 	chó con
Gia đình của Distichus là ai? 	Họ Distichidae
Giới tính hay giới tính của Teng Wei là gì? 	nam giới
Kiến trúc sư của lâu đài Windsor là ai? 	Hugh Tháng Tư
Brigita Langerholc đến từ đâu? 	nước Đức
CBAL-FM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Thành phố Quebec
Karol Lanckoroński sống ở thành phố nào khi chết? 	Lublin
Tên của cha Elisabetta Visconti là gì? 	Gian Lorenzo Visconti
Luis Rubiños là công dân của nước nào? 	Tây ban nha
Chi Dromidea là một phần của họ nào? 	Họ Crambidae
Netinho đã chơi bóng ở khả năng nào? 	thủ môn
Juan Bautista Azopardo chết ở đâu? 	Barcelona
Tập đoàn nào đã tạo ra Irisbus Agora? 	Phòng không Thales
Ngày sinh của Jukka Tiensuu là? 	20 tháng 1 năm 1882
Lili Damita mắc bệnh gì? 	bệnh ung thư Alzheimer
Thành phố nào là nơi sinh của Dewitt Clinton Giddings? 	Dothan
Ngày sinh của Petr Martin là? 	1 tháng 1 năm 1986
Trường đại học mà John C. Bravman theo học là gì? 	đại học California, Berkeley
Cấp bậc quân sự của John Stark cùng với tư nhân là gì? 	đội trưởng
Dominic Behan mắc bệnh gì? 	bệnh Parkinson
Eija được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Frikaans
Karen Ellis nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Người hàng xóm
Nhà phân phối của Dr. Hackenstein là ai? 	Titan
Manuel Mondragón đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Thái Bình Dương
Công viên Berzelii được đặt theo tên gì? 	Rudolf Berzelius
Free Willzyx thuộc dòng nào? 	vui mừng
Hwang Sun-ai thuộc nước nào? 	Hàn Quốc
Meyer Israel Bresselau sinh ra ở thành phố nào? 	Viên
Shaandaar được đạo diễn hoặc biên tập bởi ai? 	Manoj Kumar
Maumee Ice Piedmont nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Năm Gliese 1214 b được phát hiện là khi nào? 	2011
Tên nhà xuất bản của Emergency Mayhem là gì? 	Tập đoàn Atari
Nguyên nhân cái chết của Theadora Van Runkle là gì? 	ung thư dạ dày
Vœlfling-lès-Bouzonville nằm ở bang nào? 	Hautes-Alpes
Người phụ nữ Oona O'Neill nào được sinh ra? 	Margaret O'Neill
Điều gì đã giết Ralph Peduto? 	đau tim
Alberta Pfeiffer thuộc giới tính nào? 	nam giới
Béla Várady chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	hậu vệ
Nhân vật Duncan Idaho gắn liền với vũ trụ hư cấu nào? 	Dunectica
Marcia Moretto là công dân của nước nào? 	Pháp
Lars Onsager liên kết với thành phố nào? 	Lund
Thành phố sinh của Antoni Blank là gì? 	Warsaw
Bộ phim The Devil-Stone là của ai? 	Cyril Gardner
Ngày sinh của Ola Billgren là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1876
Nghệ sĩ của Keep Hope Alive là ai? 	Những hòn đá lăn
Căn bệnh nào là nguyên nhân gây ra cái chết của Leon Botha? 	ung thư tiền già
Mẹ của Abdullah bin Hamad bin Isa Al Khalifa là ai? 	Sabika bint Jahsh
Thành phố xuất xứ của Molly Half Head là gì? 	Portland
Kiến trúc sư của đài phun nước Trevi là ai? 	Nicola Pisano
Tình trạng nào trong danh sách có nguy cơ tuyệt chủng là Thorius pulmonaris? 	ít quan tâm nhất
Georg Gottlob Richter sinh năm nào? 	19 tháng 7 năm 1809
Tên của người biểu diễn đã phát hành album The Stones Jazz là gì? 	Kenny Chesney
Ngày xảy ra vụ bắn rơi xe tăng T-39 năm 1964 là ngày nào? 	28 tháng 3 năm 1964
Ban nhạc Makthaverskan đến từ thành phố nào? 	Gottschalk
Totta Näslund mắc bệnh gì? 	bệnh gan
Các ngôi sao của bộ phim Quân đoàn chiến đấu của Zorro là ai? 	công tước mặc
WU LYF được thành lập ở thành phố hoặc tiểu bang nào? 	Englewood
Prisoner of Her Past được phát hành bởi công ty nào? 	Kalypso Media
Rendezvous Records được thành lập vào năm nào? 	1961
Cầu Tionesta bắc qua cái gì? 	Sông New Orleans
Sông Tây là phụ lưu của sông nào? 	sông Lý
WKJG nằm ở thành phố nào? 	Fort Wayne
Midwest Airlines hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Trung tâm Quốc tế General Mitchell
Vox Balaenae được viết cho nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Tên của tiểu bang nơi Sitalkuchi (khối phát triển cộng đồng) tọa lạc là gì? 	Karnataka
Ai đã chỉ đạo Cái chết trong vườn? 	Luigi Scattini
Đại học Plano bắt đầu vào năm nào? 	1947
MG 13 được đưa vào hoạt động vào năm nào? 	1915
Nilosyrtis Mensae được tìm thấy ở đâu? 	Mặt trăng
Mahmud ibn Muhammad xuất thân từ gia đình quý tộc nào? 	Triều đại Saffarid
Cầu Fuller Warren bắc qua sông nào? 	Sông Stamford
Ubiratan Esporte Clube thi đấu ở sân nhà nào? 	Douradio da Graça
Vị trí nào do Jay R. Moyer nắm giữ? 	thành viên của Quốc hội bang Wisconsin
Mary Anerley tồn tại ở nơi nào? 	San Francisco
Ngày mất của Louis Bó là ngày nào? 	18 tháng 9 năm 1882
Ngày ra mắt của USA-201 là ngày nào? 	15 tháng 1 năm 2008
Billy Kessler xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Gia đinh Simpsons
Virgin Soil được sản xuất bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Đức
Ai là người tạo ra Thomas & Sarah? 	Christopher Denise
Ryan Ellis liên kết với đội nào? 	Tờ rơi Philadelphia
Ban Điện lực Đông Bắc kết thúc năm nào? 	1987
Vị trí nào được giữ bởi Aage Jepsen Sparre? 	trụ trì
Emden Hauptbahnhof được thành lập khi nào? 	1917
Tình trạng sinh thái của Atelopus senex là gì? 	bị đe dọa nghiêm trọng
Nơi sinh của Naman Keïta là gì? 	Toulouse
Năm thành lập của UPC Romania là gì? 	1998
Kiểu giọng của Ernesto Badini là gì? 	giọng nam cao
Đất nước của Immer wieder Sonntags là gì? 	Thụy Điển
Ernst Wertheim đã học trường đại học nào? 	Đại học Welf
Ai đã biểu diễn Món ngon bất ngờ? 	Eli Wallach
Lucien Muratore có loại giọng nói gì? 	âm trầm
Ai là nhà xuất bản Tạp chí thường niên về vật lý sinh học? 	Hiệp hội vật lý sinh học hàng năm
William George Bock mất năm nào? 	5 tháng 7 năm 1882
Giới tính hay giới tính của Sara Kirke là gì? 	nam giới
Trường trung học Figtree nằm ở tiểu bang nào? 	Queensland
Ai đã thiết kế Quazatron? 	Bruce Schneier
Cuộc đời của Harry Kenneth Dimoline kết thúc khi nào? 	19 tháng 1 năm 1966
Nơi làm việc của Julia Barfield là gì? 	Đại học Michigan
Nơi sinh của Ive Jerolimov là gì? 	Baku
Quốc tịch của Rosa Chacel là gì? 	Aruba
Worldpay là một phần của công ty nào? 	Mùa Vọng Holdings
Andrej Poljšak chơi ở vị trí nào trên sân? 	thủ môn
Lục địa Quần đảo Balaena là gì? 	Châu Á
Nước nào thả ông Tai Nạn? 	Pháp
Tổ tiên của James Boleyn là ai? 	Robert Boleyn
Ngày sinh của Muamer Tanković là ngày nào? 	12 tháng 9 năm 1992
Anne Bauchens làm nghề gì? 	nhà văn
Arthur Allan Thomas được cho là đã phạm tội gì? 	ngộ sát
Johann Gottfried Wetzstein hết hạn vào ngày nào? 	23 tháng 12 năm 1809
Morvan Lebesque có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Người thiết kế SPYDER là ai? 	Rafael Moneo
Ngày sinh của William Gush là khi nào? 	1858
Tượng đài Teresina Vasco là của ai? 	Antonio da Sangallo
Ai đã xuất bản Grand Theft Auto III? 	Rockwell quốc tế
The Bonehunters ngoài bộ truyện nào? 	Bộ ba cuốn sách Malazan
Quãng giọng của Beatriz Michelena là bao nhiêu? 	giọng trầm
Nước xuất xứ của Melodifestivalen 1985 là gì? 	Thụy sĩ
Người mẹ của Gian Galeazzo Visconti là ai? 	Beatrice Regina della Scala
Khách sạn 13 có sẵn trên mạng nào? 	Mạng truyền hình DuMont
Năm nào chứng kiến sự hình thành của Amoi? 	1961
Chi Metanolobus là một phần của họ nào? 	Họ Methanosauridae
Giáo xứ Otepää nằm ở tiểu bang nào? 	Hạt Lääne
Công ty nào đã xuất bản King Smurf? 	Báo chí Viking
Hãng thu âm của Toto IV là hãng nào? 	Kỷ lục Đại Tây Dương
Marion Greenwood sinh ra ở thành phố nào? 	Thành phố New York
Áed Allán thuộc dòng dõi gia đình nào? 	Cenél nAraidi
Gavin Morrison đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	hậu vệ
Tadj ol-Molouk đến từ nước nào? 	Tripoli
Loại tàu đi biển cụ thể nào là USS Capelin (SS-289)? 	Tàu du lịch lớp Balao
Christin Zenner làm nghề gì? 	nhà báo
Tên của mẹ Allegra Byron là gì? 	máy nghiền bột Claudette
Điều gì gây ra cái chết của Laura La Plante? 	bệnh ung thư Alzheimer
Ai đã hát hoặc chơi Electric Color Climax? 	David Bowie
CFJB-FM nằm ở thành phố nào? 	Barrie, Ontario
Tên của đội thể thao có thành viên là Jerry Gustafson là gì? 	Edmonton Oilers
Mô hình nhân quả Rubin được đặt theo tên của ai? 	John Rubin
Gia đình của Austrobuxus là gì? 	Tortricae
SMS G85 được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	ngư lôi Großes
Điều gì đã giết chết Fouad al-Tikerly? 	viêm phổi
Cơ sở của The Condor Heroes 95 là gì? 	Những anh hùng của cơn bão
Thiết kế xứng đáng của ai? 	Cánh đồng Verna
Réjean Houle là thành viên của đội thể thao nào? 	Chim cánh cụt Pittsburgh
Ngân hàng Thương mại Nanyang là thành viên của công ty nào? 	Ngân hàng Trung Quốc (Đài Loan)
Ngôn ngữ lập trình cho Freeciv là gì? 	PHP
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Heroes of Newerth? 	bandai
Ngày bắt đầu hoạt động của Ak 5 là vào năm nào? 	1986 ưu tú
Reinhold Wulle sống ở đâu khi chết? 	Viên
William M. Carr đã tham gia cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Studio nào sản xuất The Gun Smugglers? 	Pixar
Mạng nào phát sóng L'Couple? 	A&E
Lục địa Harris Ledge là gì? 	Bắc Mỹ
Công ty sản xuất nào có liên quan đến Baat Hamari Pakki Hai? 	Phim của Yash Raj
Nhà sản xuất AIR-2 Genie là ai? 	Hệ thống Douala
Neagh Lacus nằm ở hành tinh nào? 	Chấn động
Ai là người thiết kế Nhà thờ Chúa Kitô An ủi? 	William Stroudley
Lynell Hamilton đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Michigan
Ngôn ngữ mẹ đẻ của René Simon là gì? 	tiếng Đức
Sân Stadio Olimpico Carlo Zecchini được thiết kế bởi người nào? 	Gian Lorenzo Bernini
Carlyle Harris bị truy tố tội gì? 	Tội ac chông lại nhân loại
Quốc gia nào phát hành Thử thách 100 dặm? 	Vương quốc Anh
Quan điểm của Martin Ericsson là gì? 	hậu vệ
Frisland nằm cạnh vùng nước nào? 	phía Bắc Biển
Ngôi sao Phi Herculis thuộc chòm sao nào? 	Hegasus
Nơi sinh của Doris Pack là gì? 	Chicago
Anak Agung Gde Sobrat có quốc tịch nước nào? 	Đông Ấn thuộc Hà Lan
Ai đạo diễn bộ phim Bên ngoài? 	Clarence Gough
Quãng giọng của Warren Coleman là bao nhiêu? 	đối âm
Nathaniel Branden đã phải vật lộn với căn bệnh gì? 	bệnh ung thư Parkinson
Waza Flo tham gia giải đấu nào? 	Đấu trường chuyên nghiệp
Giải đấu của Arizona Sandsharks là gì? 	Giải bóng đá ngoại hạng quốc gia
Tubilandu Ndimbi thuộc vị trí cầu thủ nào? 	hậu vệ
Tình trạng sinh thái của lợn biển Amazon là gì? 	mối quan tâm lớn
Night Gallery là của ai? 	Roy Lichtenstein
V744 Centauri thuộc chòm sao nào? 	Xử Nữ
Công ty nào sản xuất tàu ngầm U-853 của Đức? 	Gesellschaft Wilhelmshaven
Sư đoàn Quận Northumberland là một sĩ quan trong cuộc chiến tranh lịch sử nào? 	Chiến tranh năm 1812
Nguyên nhân cái chết của Akis Cleanthous là gì? 	viêm phổi
Đất nước ban đầu của Ramil Gallego là gì? 	Tây ban nha
Cơ thể thiên văn mà Faramir Colles tọa lạc là gì? 	Ganymede
Johnny Tiger ở nơi nào? 	San Francisco
Người phụ nữ nào là em gái của Georges de Scudéry? 	Margaret de Scudéry
Glenn Kesby có loại giọng nào? 	giọng nam cao
Núi Phật được tạo ra dưới sự chỉ đạo của ai? 	Bạch Vân Phát
Giám đốc của Osuofia ở London là ai? 	Ole Akanni
Whitejets là thành viên của công ty nào? 	Quả cam
Nhà xuất bản đã xuất bản Mad Dash Racing là gì? 	Eidos
Tên của tiểu bang nơi Tod Highway tọa lạc là gì? 	British Columbia
Sân nhà của Cascavel Esporte Clube là gì? 	Sân vận động Nhozinho Santos
Nicola Chiaromonte sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Venice
Aéro-Service là một phần của sân bay nào? 	Sân bay Pointe Noire', "Cairo
Wale Ogunyemi sinh khi nào? 	1957
Risto Savin chết ở thành phố nào? 	Beograd
Định luật khuếch tán của Fick được đặt theo tên là gì? 	Adolf Wilhelm Fick
Hãng thu âm Life on a Plate là hãng nào? 	Bản ghi RCA
Công ty nào đã chế tạo FN P-12? 	FN quốc tế
Perils of Paranoia nằm trong bộ truyện nào? 	Dây
Elena Delle Donne thuộc đội nào? 	Los Angeles Tia Lửa
Đội nào sử dụng Công viên Harmsworth? 	Người Da Đỏ Cleveland
Mức tối thiểu Dalton được đặt theo tên của ai? 	Matthew Dalton
Bourgueticrinida thuộc họ nào? 	Tineidae
Kiến trúc sư của dự án Ngôi nhà sa mạc Kaufmann là ai? 	Richard Neutra Già
Tihamér Lukács sinh ra ở đâu? 	Třebíč
Quốc tịch của Iggy Strange Dahl là gì? 	Thụy Điển
Hồi hộp của một đời là ai? 	Kurt Wiese
Gerry McNamara đã học trường đại học nào? 	Cao đẳng St John
Barliman Butterbur tham gia chương trình nào? 	quyến rũ
Bề mặt của Cumian được làm bằng gì? 	thịt lúa mì
Điều gì dẫn đến cái chết của Adolphe Ferrière? 	mù lòa
Jouy-aux-Arches nằm ở bang nào? 	Hautes-Alpes
Em gái của Djedefre là ai? 	Tiye
Goran Lozanovski sinh ra ở đâu? 	Beograd
Pantheon Fossae được tìm thấy ở đâu? 	Io
Chi Notodonta là một phần của họ nào? 	Họ Notodontidae
Chính phủ thứ 55 của Thổ Nhĩ Kỳ bắt đầu vào năm nào? 	1996
Aware Records có nguồn gốc từ năm nào? 	1993
Ngày sinh của Jan Thorstensen là ngày nào? 	16 tháng 3 năm 1882
Tên nhà xuất bản Laser Focus World là gì? 	Thế giới tiêu điểm laser
Éric Duhaime đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Montréals
Carlyle Gifford đã học trường đại học nào? 	Học viện Quân sự Hoàng gia, Woolwich
Marco Hämmerli đang chơi cho đội thể thao nào? 	FC 08 Homburg
Tên của thành phố mà Hilmi Yarayıcı sinh ra là gì? 	Tỉnh Aydin
Andrew K. Campbell đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Ai đảm nhận vai trò đạo diễn trong Port of Shadows? 	William Beaudine
DSM-5 thuộc dòng nào? 	Cẩm nang chẩn đoán và thống kê sức khỏe tâm thần
Tình trạng bảo tồn IUCN của cóc Houston ở mức độ nào? 	cực kỳ nguy cấp
Vị trí của Rimbert là gì? 	hồng y
Công ty sản xuất nào có liên quan đến Danh sách Khách hàng? 	Laurie Labram
Mạng nào phát sóng Dance Moms lần đầu tiên? 	G4
Michael Aheam là một phần của cuộc xung đột nào? 	chiến tranh Việt Nam
Ngày mất của Alfred Picard là ngày nào? 	4 tháng 8 năm 1882
Kiểu giọng của Huseyngulu Sarabski là gì? 	giọng nam trung
Lãnh thổ cho thuê Kwantung giải thể vào năm nào? 	1956
Cầu Thương Gia bắc qua sông nào? 	Sông Missoula
Cầu thủ Dainius Zubrus chơi cho đội nào? 	Báo Florida
Bryan Bickell thuộc đội nào? 	Nhiệt Miami
Nguyên nhân cái chết của Gert Prokop được liệt kê là gì? 	tai nạn
Chòm sao mà HD 167042 b là một phần của? 	Pavo
Nơi sinh của Michael Mathieu là gì? 	Bucharest
John Naughton đã theo học trường đại học nào? 	đại học Yale
Hãng thu âm của Want One tên gì? 	Motown
Giuseppe Modesti mất ngày nào? 	1680
Wolfgang Bergold chết ở địa điểm nào? 	Hamburg
Ai là người thiết kế Nhà thờ Hồi giáo Rüstem Pasha? 	Michel Pinseau
Washington Spirit tham gia giải đấu nào? 	Hiệp hội bóng đá nữ quốc gia
Cơ thể thiên văn mà Ganesa Macula tọa lạc là gì? 	Ganymede
The Stable Boy là một phần của bộ truyện nào? 	Khu Chạng vạng
Cha của Djedefre là ai? 	Duatentopet
Hot Doc bằng ngôn ngữ nào? 	tài liệu
Death's Domain được minh họa bởi ai? 	William Steig
Ma mère l'Oye được thiết kế cho loại nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Tên của nghệ sĩ hoặc nhóm biểu diễn ban đầu Talking to You là gì? 	Barry trắng
Michal Chovan gắn bó với đội nào? 	1 FC Magdeburg
Leander Starr Jameson sinh ngày bao nhiêu? 	1810
Nghề nghiệp của Emmy Đại đế là gì? 	người mẫu
Cours Florent được đặt theo tên của ai? 	Paul Florent
Vị trí mà Walter Reynolds nắm giữ là gì? 	giám mục
Jaime Maussan đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Washington
Đại dịch hạch Vienna xảy ra vào ngày nào? 	1179
Tên của cha Magni Wentzel là gì? 	Wentzel Già
Bassorah Fossa ở hành tinh nào? 	Oberon
Ian Ballantine nguyên nhân cái chết là gì? 	ung thư tuyến tiền liệt
Sacajawea Patera nằm trên thiên thể nào? 	Io
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Bat Masterson? 	ung thư xương
Be Quick 1887 tham gia giải bóng đá nào? 	Hoofdklaus Bundesliga
WXXL được cấp phép ở thị trấn nào? 	Lafayette
Günther Schumacher là công dân của nước nào? 	Đế chế Đức
Nhà xuất bản của The Salt Eaters là gì? 	Simon & Schuster
Arrival liên kết với ngành nào? 	đóng tàu
Hess Mesa nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Ai là người thiết kế Pháo đài người lùn? 	Tường Derek
Nghệ sĩ nào đã phát hành Dancing Tonight? 	Kenny Dorham
Cornelius Bernard Huggins liên kết với đội nào? 	Vancouver Canucks
Push-Button Kitty là một phần của bộ truyện nào? 	Giai điệu Merrie
Ai là người phát hiện ra Vautrin? 	Honoré Daumé
Kukrahati nằm ở bang nào? 	Bhutan
Sân vận động của Comerciário Futebol Clube là gì? 	Verdão
David Byas làm nghề gì? 	nhà biên kịch
Ngày sinh của Quý bà Henry Somerset là ngày nào? 	1680
Bản sắc dân tộc của Noël Valois là gì? 	tiếng Catalan
Em gái của Andries Bonger là ai? 	Johanne Bonger
Manfred Matuschewski là công dân của nước nào? 	Áo
Place Saint-Paul được đặt theo tên gì? 	sông Saint-Paul
Ai là nhà xuất bản của The Sims Social? 	Công nghiệp điện tử
Chất liệu gì được sử dụng để vẽ Chân dung một Thiếu nữ? 	đồng
John Stape xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Dây
Xin hãy dạy tôi tiếng Anh được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh
Viện Khoa học Hành chính Quốc tế thành lập vào năm nào? 	1962
Eggtown xuất hiện trên chương trình nào? 	Chuck
Hãng sản xuất Union Pacific Challenger là hãng nào? 	Tập đoàn đầu máy Mỹ
Công ty nào sản xuất The Young Nurses? 	Hoạt hình DreamWorks
Nghề nghiệp của Raimundo Soto là gì? 	diễn viên
Nguyên nhân cái chết của Jill Costello là gì? 	bệnh Jill
Mathias Schlung làm nghề gì? 	nhà toán học
Ai đã phát triển Spoliarium? 	Carlo Collodi
Tên của cha Shamash-shum-ukin là gì? 	Yazdegerd tôi
Messier 85 là một phần của chòm sao nào? 	chòm sao Nhân Mã
Flagstone Bench nằm ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Montes Cordillera có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	thủy ngân
Ngày sinh của Dijana Števin là ngày nào? 	1 tháng 12 năm 1995
Vị trí mà Jason Peake chơi được gọi là gì? 	thủ môn
Richard Davies Ireland nắm giữ vị trí nào? 	Tổng giám mục Canterbury
Friederike Koderitsch làm nghề gì? 	nhà báo
Cuộc phiêu lưu của Oky Doky được phát sóng trên mạng nào? 	ITV
Vịnh William Scoresby nằm ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Hình ảnh người cha của Walter Haenisch là ai? 	Hans Haenisch
Kiến trúc sư của dự án Bảo tàng Do Thái ở Đan Mạch là ai? 	Jacob Franquart
Quãng giọng của Adalbert Kraus là bao nhiêu? 	đối âm
Faceby nằm ở bang nào? 	Norfolk
Ai đã phân phối The Lost Planet? 	Hình ảnh Philips
Ban nhạc The Teardrop Explodes đến từ thành phố nào? 	Manchester
Giải đấu của Strømsgodset Toppfotball là gì? 	Liên đoàn Marienlyst
The Wurzels được thành lập ở thành phố nào? 	Elberfeld
Sky Lynx thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Người vận chuyển: Bộ phim
Pachuca Puerto Rico đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Liên đoàn bóng đá Puerto Rico
WQZL được cấp phép ở thị trấn nào? 	Jacksonville
Ai đã xuất bản Giao dịch IEEE về Phân tích mẫu và Trí thông minh máy? 	Hiệp hội phân tích mẫu và trí tuệ máy của IEEE
Ngày phóng của Soyuz 24 là ngày nào? 	7 tháng 6 năm 1977
MS Magellan là loại tàu gì? 	Du thuyền hạng sang
NGC 3552 là chòm sao nào? 	Auriga
David Meca gắn liền với thành phố nào? 	Bucharest
Vụ án giết người Gracie Allen là một phần của loạt phim nào? 	Vụ giết người trên đường phố
Công ty nào được biết đến là nhà sản xuất tàu ngầm Đức U-853? 	Oderwerft
Andrea Vaccaro sống ở đâu khi chết? 	Milano
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho Carey Bell? 	Sony BMG
Cai Fu tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Hồng Lâu Mộng
Nơi sinh của Sonja Kohn là gì? 	Budapest
Nghề nghiệp của Jahangir Mahmoudi là gì? 	diễn viên
Trận Suipacha diễn ra vào ngày nào? 	9 tháng 9 năm 1810
Karol Adamiecki sinh ra ở thành phố nào? 	Kraków
Nhà xuất bản đã xuất bản Tạp chí Ung thư Ấn Độ là gì? 	Medknowl
Jorgelina Rimoldi sinh ra ở thành phố nào? 	Torino
CP/M-86 của nhà sản xuất nào? 	Công Ty Cổ Phần Thiết Bị Kỹ Thuật Số
Cầu thủ Lorry Nkolo chơi cho đội nào? 	SC Beira
Stella Crawford xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Sân nhà và Sân khách
Công ty nào sản xuất Skyflash? 	Tập đoàn máy bay Anh
Quốc tịch của Jean Bertaut là? 	tiếng Đức
Đất nước của Alle tijd là gì? 	Namibia
Bộ Fadden bắt đầu vào năm nào? 	1933
Công ty nào sản xuất FM H-15-44? 	FremantleTruyền thông
From Where to Eternity ngoài bộ truyện nào? 	Học viện ma cà rồng
A7V được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	21 tháng 9 năm 1918
Nghề nghiệp của Pierre Laporte là gì? 	kiến trúc sư
Vị trí mà Darren Petrie chơi được gọi là gì? 	ở trong phía trước
João Corso từng giữ chức vụ nào? 	hồng y
Ai đặt ra tiêu chuẩn cho ISO 3166-2:GY? 	Tổ chức tiêu chuẩn hóa quốc tế
Loại tàu đi biển cụ thể nào là USS Reid (DD-292)? 	tàu ngầm lớp Clemson
Tóm lại, Pablo Obregón đã chết như thế nào? 	tai nạn săn bắn
Ngày mất của Anthim I là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1585
Thành phố quê hương của Blackberry Smoke là gì? 	Orangeburg
Filiz Koçali thuộc tầng lớp giới tính nào? 	nam giới
Ai đã chế tạo USS High Point (PCH-1)? 	Xây dựng JA Jones
Tên của người biểu diễn đã phát hành album Waitin' on a Woman là gì? 	Randy Travis
Công ty nào đã chế tạo Buick Regal? 	Động cơ Buick
Ai đã sáng tác Bài thơ Mỹ hay nhất năm 1993? 	Louise Gluck
10.000 bộ váy được minh họa bởi ai? 	Rex Allen
Rick Deckard đến từ chương trình nào? 	Tất cả các con tôi
Ai chỉ đạo Cà phê và Thuốc lá? 	Jim Brown
Nội chiến Toluid kết thúc vào ngày nào? 	1664
Thành phố nào là nơi sinh của Charles Cottet? 	Montréal
Người nào là kiến trúc sư của Tòa thị chính Redfern? 	George Allen Mansbury
Fedora Barbieri có loại giọng nói gì? 	trái ngược với theoprano
Ai sản xuất hoặc xuất bản Johnny Guitar? 	Tập đoàn hàng không Cộng hòa
Joan Carden có loại giọng nói nào? 	mezzo-srano
Mẹ của Charles Wesley là ai? 	Dee Dee Bridgewater
Quốc tịch của Edmond Lefebvre du Prey là gì? 	Tiếng Anh
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Nicolas de Malézieu là gì? 	người Tây Ban Nha
Vị trí mà Jan-Erik Larsen nắm giữ là gì? 	giám mục
Bernd Rosemeyer thuộc nhóm dân tộc nào? 	người Đan Mạch
Ai đã diễn trong The Wild Ride? 	William Garwood
3C 273 nằm ở chòm sao nào? 	Andromeda
Cơ quan thiên văn mà Núi Sharp tọa lạc là gì? 	Vật sắc nhọn
FANCM dành riêng cho loài nào? 	giống loài
WSRS phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Statesboro, Bắc Carolina
Jimmy Neighbor đã chết vì điều gì? 	giết người
Cầu Robert Street bắc qua con sông nào? 	Sông Illinois
Tên của kiến trúc sư đã làm việc trên sân vận động Saluki là gì? 	Khu liên hợp thể thao 360
Vị trí mà Domenico Carafa della Spina di Traetto nắm giữ là vị trí nào? 	Đại điều tra viên
Vị trí của Etchu Tabe tên là gì? 	Cầu thủ hậu vệ
Nhà xuất bản đã xuất bản Le Parnasse đương thời là ai? 	Ấn phẩm hiền triết
Gitzenbach nằm ở bang nào? 	München
El Fary mắc bệnh gì? 	bệnh bạch cầu
The Fisherman and the Jinni là một phần của bộ phim nào? 	Aziz Ansari
Léon Nicole chết ở thành phố nào? 	Toulouse
Anne Hampton Brewster có liên quan đến giới tính gì? 	nam giới
Kykelikokos bắt đầu vào năm nào? 	1926
Vị trí mà Marie-Christine Blandin nắm giữ là gì? 	hồng y
Suzie Frankfurt chết vì bệnh gì? 	Ung thư não
Sigi Feigel sinh ra ở thành phố nào? 	Viên
Cha của John II Crispo là ai? 	Fiorenza I Crispo
CFBV phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Saguenaw
Đất nước gây ra tổn hại cơ thể đau buồn là gì? 	Canada
Samsung Galaxy S do nhà sản xuất nào? 	Động cơ Samsung
Vị trí bóng đá của Arnaud Lusamba là gì? 	thủ môn
Đảng Rexist kết thúc vào năm nào? 	1946
Giới tính hay giới tính của Jane Patterson là gì? 	nam giới
Charlie Meyers đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Gia đình của Crypsiphila là ai? 	Họ Noctuidae
Ngày nào liên quan đến Liên hoan phim quốc tế Chennai lần thứ 11? 	2012
Marie Duplessis mắc bệnh gì? 	uốn ván
Sự nghiệp của Jack Cannan là gì? 	diễn viên
Andromeda VIII được tìm thấy khi nào? 	tháng 9 năm 2003
Tình trạng bảo tồn IUCN của Coptodon imbriferna ở mức nào? 	dễ bị tổn thương
Chuyến bay 244 của Aeroflot bị rơi vào ngày nào? 	15 tháng 8 năm 1970
Tình trạng con ngựa của Przewalski thế nào? 	cực kỳ nguy cấp
Bộ phim Back Up, Dancer là một phần của bộ phim nào? 	Khu Chạng vạng
LAMP2 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
USC Nouméa là giải đấu nào? 	Cấp độ thứ ba của New Caledonia
USS Platte (AO-24) là loại tàu gì? 	Tàu chở dầu lớp Columbia
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Thời đại Thurian? 	John Thurian
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Pyjs? 	JavaScript
İpek Derici là giới tính gì? 	nam giới
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo Mille chilometri al minuto!? 	Raphael
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Mlpy? 	C++
La mujer Perfecta ban đầu xuất hiện trên mạng nào? 	Là 2
Bộ phim A Little Peace and Quiet là một phần của bộ phim nào? 	Những bà nội trợ tuyệt vọng
Vrinda Bhagat sống ở nước nào? 	Băng Cốc
Nghệ sĩ nào đã phát hành album Chloe O'Brian? 	Barry Humphries
Tình trạng nguy cấp của Tor putitora là gì? 	cực kỳ nguy cấp
Dark Sector tồn tại ở nơi nào? 	Ba Lan
Angle Man tồn tại trong vũ trụ hư cấu nào? 	vũ trụ Marvel
Khoa học được thành lập vào năm nào? 	1986
MAT-49 đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Nội chiến Argentina
Marty Murray thuộc đội nào? 	Máy bay phản lực Winnipeg
Ai đã phát hiện ra Enceladus? 	William Herskovitz
Ai sẽ là người đầu tiên khám phá ra 293 Brasilia? 	Auguste Rodin
Discoverer 36 cất cánh vào ngày nào? 	12 tháng 3 năm 1961
Người mẹ của John Carteret Pilkington là ai? 	La Crosse Pilkington
Cầu thủ Graeme Johns chơi cho đội nào? 	Câu lạc bộ bóng đá Bắc Melbourne
Sông Ing nối vào dòng nước nào? 	Skagerrak
Eta Arietis thuộc chòm sao nào? 	Andromeda
Chòm sao được tạo ra bằng COROT-7c là gì? 	Auriga
Fantômas là ai? 	François Mansart
Giới tính mà Kada Delić gắn liền với là gì? 	nam giới
Raymondaspis thuộc loại gia đình nào? 	Họ Cerambycidae
Vị trí mà Fabiano Eller chơi được gọi là gì? 	phía trước
Mitsubishi SUP do hãng sản xuất nào? 	Công nghiệp nặng Mitsubishi
Giới tính của Gulzhanat Zhanatbek là gì? 	nam giới
Tỉnh Brabant kết thúc vào năm nào? 	1945
Ngày sinh của Alessandro Ligi là ngày nào? 	12 tháng 2 năm 1894
Tên của vũ trụ hư cấu mà Lyssa Drak đến từ là gì? 	vũ trụ Marvel
Thomas Twining Keefler đến từ nước nào? 	Thụy sĩ
Kênh nào phát sóng Cuộc phiêu lưu ma? 	Phim hoạt hình
Second Rhapsody được viết cho nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Ngày sinh của James Waterworth là ngày nào? 	1847
Fedora Barbieri có loại giọng nói nào? 	trái ngược với theoprano
ASU-57 đã chiến đấu trong trận chiến nào? 	Chiến tranh Thế giới II
Công ty sản xuất nào đã tham gia vào Hum Pardesi Ho Gaye? 	Rạp chiếu phim ngôi sao
Album Satisfaction Is the Death of Desire thuộc về nghệ sĩ nào? 	Trái Đất đang hấp hối
Vị trí mà Floribert Kaseba Makunko nắm giữ là gì? 	Tổng thống Ghana
Đội của Chris Whitehead là gì? 	Bóng bầu dục Edinburgh
Sergiy Gladyr chơi cho đội nào? 	Milwaukee Bucks
Télé 7 Jours sử dụng ngôn ngữ nào? 	tiếng Đức
Trong tác phẩm hư cấu nào bạn sẽ tìm thấy một nhân vật tên là Angelo Rosetta? 	ĐôngEnders
Tata Prima được sản xuất bởi công ty nào? 	Động cơ Tata
Phyllis Summers thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Bên mùa hè
NGC 5562 là một phần của chòm sao nào? 	Hydra
Đất nước sinh ra Krzysztof Jabłoński là gì? 	Cộng hòa Séc
Quốc tịch của Louis-Antoine Garnier-Pagès là gì? 	Tiếng Anh
Pak Tam Chung nằm ở bang nào? 	Cửu Long
On the Bằng chứng ban đầu xuất hiện trên mạng nào? 	Mạng bằng chứng
Steven D. Eppinger đã học trường đại học nào? 	đại học California, Berkeley
Cape Morse thuộc châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Mạng phát sóng Katie và Orbie ở đâu? 	ITV3
Razaq Adegbite là thành viên của đội thể thao nào? 	ASO Chef
Quốc tịch của Jacques Chastenet là gì? 	tiếng Đức
Bailey Matthews liên kết với thành phố nào? 	Melbourne
Dorudkhan nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Poshtkuh
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Elijah Millgram? 	Trường Luật Yale
SVT-40 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1919
Jeanne Bourin chết ở địa điểm nào? 	Bourges
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Nathaniel Branden? 	ung thư tuyến tiền liệt
Mohammad Shahid Jabbar đang chơi cho đội thể thao nào? 	Granada CF
Ban nhạc Delain đến từ thành phố nào? 	Delft
Tên của sân bay liên kết với Bluebird Airways là gì? 	Sân bay quốc tế Orlando
Smyrne Cassaba & Prolongements bị bãi bỏ khi nào? 	1925
Dennis B. Danielson nắm giữ chức vụ nào? 	thành viên của Hạ viện Pennsylvania
Trong phim Lời nguyền của góa phụ đen, ai là ngôi sao? 	Dorothy Lamour
Odette Toulemonde một bộ phim chính kịch Đức năm 2001 do ? 	Michel Blanc
Vũ trụ mà Monsteroso tồn tại là gì? 	Vũ trụ dc
HMS H22 do công ty nào sản xuất? 	thợ săn thiên nga
Orsa Spelmän được thành lập vào năm nào? 	1991
Tác phẩm nghệ thuật Bàn thờ Ildefonso là của ai? 	Titian
Tên của vũ trụ hư cấu mà Hawkwoman đến từ là gì? 	vũ trụ Marvel
Vị trí mà Anthony Gruszka nắm giữ là gì? 	tổng giám mục
Tên của người phát hiện ra thiết bị van Caprotti là gì? 	Giorgio Caprotti
Vị trí nào được nắm giữ bởi Johann Wittenborg? 	thị trưởng
Sky Radio có nguồn gốc từ nước nào? 	New Zealand
Nguyên nhân cái chết của Marly Marley là gì? 	tai nạn
Giấy phép của Privoxy là gì? 	Giấy phép Apache
Vị trí mà Francisco Pérez de Prado y Cuesta nắm giữ là gì? 	giám mục
Basukedar nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Dharwad
Ngôn ngữ lập trình cho IBM Notes là gì? 	XML
Cha của Marguerite Norris là ai? 	Charles Norris, Sr
Culham nằm cạnh vùng nước nào? 	Đảo Mull
Gerda 122 được đặt theo tên của ai? 	Gerd
Günther Rücker sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Dresden
Dave Bulthuis được liên kết với đội nào? 	Toronto Argonauts
Ai là kiến trúc sư của Linked Hybrid? 	Stefan may mắn
Hassan Rajab Khatib là công dân của nước nào? 	Iran
Le Voyageur được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh
Giới tính hay giới tính của Maja Jager là gì?
Đài phát thanh công cộng Valley nằm ở thành phố nào? 	Colombia
Giấy phép của MoinMoin là gì? 	Giấy phép Công cộng Mozilla
Tên giám đốc của Amores perros là gì? 	Alejandro Gonzaga
Ai đứng đằng sau việc phát hiện ra lò đốt Bunsen? 	Bunsen
Cape Felt thuộc châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Công ty nào sản xuất The Song and Dance Man? 	Hình ảnh Columbia
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo A Serious Man? 	Eddie Robson
Gopinath Kallianpur đã học trường đại học nào? 	Trường Sân khấu Quốc gia
Công ty nào là công ty mẹ của Shell Aircraft? 	Shell Hàng không
Trường đại học đã đào tạo Ricardo Alfonsín tên là gì? 	Đại học tự trị quốc gia Colombia
Nước nào phát hành The Even Chance? 	Châu Úc
M48 Patton được đưa vào hoạt động năm nào? 	1951
Năm cuối cùng của Providence Grays là gì? 	1884
Ai là đạo diễn của Câu Chuyện Thánh Phaolô? 	Paul Émile Chabrol
Nơi sinh của Pietro Grossi là gì? 	Napoli
Công ty mẹ của Dịch vụ Công viên và Động vật hoang dã Queensland là gì? 	Sở Môi trường và Phát triển nông thôn
Chủ nghĩa Gaullism được đặt theo tên gì? 	Charles-Auguste de Gaull
Công ty nào đã xuất bản Per Linguam? 	Heinemann
House of Guitars được ra mắt khi nào? 	1956
Tên của người biểu diễn đã phát hành album Bệnh tưởng tượng là gì? 	Namie Amuro
Sản phẩm của Công ty Vận tải và Toa xe Đường sắt Birmingham là gì? 	đầu máy
John D. Rockerduck là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	thế giới vịt
Charles Melville là một phần của cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Chữ ký Lamport được đặt theo tên của ai? 	Quận Lamport
Người lùn Draco được tìm thấy vào năm nào? 	1966
Kiểu giọng của Ekaterina Scherbachenko là gì? 	giọng trầm
Motoro tham gia chương trình nào? 	Chiến binh thiên hà
American Bandstand xuất hiện lần đầu trên kênh nào? 	A&E
Rainbow 100 được sản xuất bởi công ty nào? 	Nghiên cứu kỹ thuật số
Vùng nước nào của Weilburg? 	Saale
Trường đại học nơi Kate Bronfenbrenner theo học là trường nào? 	đại học Harvard
Vị trí mà Karl Josef von Hefele nắm giữ là gì? 	hồng y
Cơ học Hamilton được đặt theo tên của ai? 	James Rowan Hamilton
Mitsubishi Endeavour được sản xuất bởi công ty nào? 	hội Mitsubishi
Bang Bang Ball là nhà phân phối nào? 	Bang Bang Entertainment
Simply Sapney được liên kết với mạng nào? 	VH1
Điều gì đã giết Barış Manço? 	viêm phổi
Đội của Ibson tên là gì? 	Spartak Moskva
Françoise Laborde đã giữ chức vụ nào? 	Tổng thống Haiti
Công ty nào là công ty mẹ của Shell Oil Company? 	Royal Na Uy Shell
Milan Ćopić đã chiến đấu trong cuộc chiến/trận chiến nào? 	Chiến tranh Balkan lần thứ nhất
Giới tính hay giới tính của Sarah Brockington Bost là gì?
Thành phố sinh của Vương Tiểu Long là gì? 	Vũ Hán
Daiva Rakauskaitė là giới tính gì? 	nam giới
Bộ truyện One of Us, One of Them thuộc về bộ truyện nào? 	Xác sống
Bờ biển Knox có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Antar
Olszewnica Stara nằm ở bang nào? 	Gmina Góra Wielkie
Bản sắc dân tộc của Michel Braudeau là gì? 	tiếng Đức
Núi Gardiner có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Sự nghiệp của Torbjørn Clausen là gì? 	kiến trúc sư
Cosworth được thành lập vào năm nào? 	1951
Đội FC Wil là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Kakkonen
Hippolyte Hélyot là thành viên của nhóm nào? 	Dòng Đaminh
Gabriel Beaupré thuộc đội nào? 	Colorado Rapids
Lớp cuối cùng nằm trong bộ nào? 	Văn phòng
Cha của Inetkaes tên là gì? 	Danehill
Serge Trinchero đã chơi ở vị trí nào? 	thủ môn
Tên của người thiết kế Ghế Wassily là gì? 	Marcel Duchamp
Ai đảm nhiệm vai trò đạo diễn trong Chân dung người nông dân đơn độc? 	Diego Velázquez
Chi Lepidobolus là một phần của họ nào? 	Họ Lepidobacteria
Ogmoderidius thuộc họ nào? 	Họ Cúc
Kênh gốc mà Office Gossip phát là kênh nào? 	G4
Người phụ nữ nào đã sinh ra Catherine xứ Valois? 	Mahaut của Châtillon
Robert Nettleton Field qua đời năm nào? 	1949
Virtua Tennis 2009 tồn tại ở đâu? 	Hàn Quốc
OpenNN được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	Python
Vị trí mà João Corso nắm giữ là gì? 	hồng y
Kreis Birnbaum không còn tồn tại vào năm nào? 	1924
Jerónimo Xavierre chết ở thành phố nào? 	thành phố Mexico
Lakena United thuộc giải đấu nào? 	Phân khu Tuvalu
Vị trí của Paulo Helber tên là gì? 	phía trước
Nhà máy chưng cất Brora được thành lập vào năm nào? 	1884
Les Nouvelles de Tahiti được viết bằng ngôn ngữ nào? 	người Catalan
Ai được liệt kê là cha của Stephen Devereux? 	George Devereux
Đất nước của Ghost of Relativity là gì? 	Singapore
Allianssi Vantaa thuộc giải đấu nào? 	Allsvenskan
Ai là người phát hiện ra Wireworld? 	David Smith
Bộ phim Lianna là của ai? 	William Wyler
Anh hùng ngày mai ở nơi nào? 	California
KK Usha ở nước nào? 	New Zealand
Nguyên nhân cái chết của Betty Thompson là gì? 	suy tim
Philippine Airlines là một phần của sân bay nào? 	Sân bay Mactan-Cebu
FC Bazar-Korgon-Babur đã tham gia giải đấu nào? 	Giải hạng hai Belarus
KFXD được thành lập vào năm nào? 	1961
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Bàn thờ Fiesole? 	Pietro Perugino
Ngày mất của Derek Shackleton là ngày nào? 	24 tháng 5 năm 2003
Nhãn nào chịu trách nhiệm cho Intifaxa? 	Xanadu
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Jean Joubert là gì? 	Tiếng Anh
Loài nào có gen FAM123B? 	nam giới
NALP3 đặc trưng cho loài nào? 	giống loài
Thành phố xuất xứ của The Cardigans là gì? 	Jonkönigsberg
Kiến trúc sư đã thiết kế Ngôi nhà Charles L. Manson là ai? 	Charles L Manson
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Truyền thông Bất bạo động? 	Marshall Herschel
Daniel Kish đã phải vật lộn với căn bệnh gì? 	điếc
Tên của sân bay liên kết với Cascade Airways là gì? 	Sân bay Cascade
Tên của lục địa nơi Nepal nằm là gì? 	Nam Mỹ
Porthos dựa trên cái gì? 	Tóm tắt lịch sử của Athens
Nghệ sĩ của Herzwerk là ai? 	Chết Aktion
Maurice Martens sinh ra ở đâu? 	Lille
Tạp chí bóng đá hàng tháng Think Visual đưa tin bằng ngôn ngữ nào? 	Ngôn ngữ lập trình
Ai đã xuất bản Bản nhạc kỹ thuật số hấp dẫn? 	Chrysler
Emma Meesseman chơi cho đội nào? 	Sốt Indiana
Vật liệu nào được sử dụng cho The Big Fish? 	đồng
Tên của đội thể thao có thành viên là Billy Benyon là gì? 	Toronto Argonauts
Trường Cao đẳng Randolph được đặt theo tên của ai? 	John Randolph
Quốc tịch của Heinrich Albertz là gì? 	tiếng Hà Lan
Tên vợ/chồng của Stephen Báthory là gì? 	Anna Báthory
Jorge Reynolds Pombo là người nước nào? 	Argentina
Rolands Bērziņš đã học trường đại học nào? 	Đại học Công nghệ Litva
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Arthur Balfour? 	Cao đẳng Trinity
Gwen Norbeck Munson là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Ngọn đuốc
Giám đốc của Sherlock Jr. là ai? 	Babette Antczak
Vị trí mà Mike Shirkey nắm giữ là gì? 	thành viên của Quốc hội bang Wisconsin
Nghệ sĩ của Wand'rin' Star là ai? 	Thanh kiếm của sự thật
Egidio Mauri thuộc dòng tu nào? 	Hội Chúa Giêsu
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Hisashi Kobayashi? 	Đại học Chicago
Kiến trúc sư của Nhà hát Mặt Trăng là ai? 	Skidmore, Owings và Merrill
Hãng thu âm của Lost Days là gì? 	Motown
Cha của Abantidas là ai? 	Aristomachus
Công ty nào đã phát hành The Man from Mexico? 	Hài hước hay chết
Gregor Piatigorsky chết vì bệnh gì? 	suy thận
Ngày sinh của Coombe Hall là ngày nào? 	1811
Tên của tiểu bang nơi Nhà William Henry Ludlow tọa lạc là gì? 	Illinois
Nghề nghiệp của Anders Magnus là gì? 	họa sĩ
Parabellum 7,65×21mm được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1897
Kỷ luật Tài nguyên Sinh học là một phần của công ty nào? 	Bộ Năng lượng Hoa Kỳ
Kiến trúc sư của dự án Lâu đài Windsor là ai? 	Harrison Albright
Bài hát Leader of the Band của nghệ sĩ nào? 	RI
Tắc kè lùn phương Tây thuộc họ nào? 	Dytiscus
Vị trí mà Frank Aguilar nắm giữ là gì? 	thành viên của Quốc hội bang Wisconsin
Marie-Hélène des Esgaulx đã giữ chức vụ gì? 	tổng giám mục
Ai đã phân phối Devil Dogs of the Air? 	Hình ảnh tối cao
Bảo tàng Guggenheim Bilbao được thiết kế bởi người nào? 	Frank Zappa
Mitsubishi Nessie được thành lập bởi tập đoàn nào? 	Công ty ô tô Mitsubishi
Tên của vũ trụ hư cấu mà Nekron đến từ là gì? 	vũ trụ Marvel
Fawzi Benkhalidi ở nước nào? 	Pakistan
Konrad Schily có quốc tịch gì? 	tiếng Hà Lan
Loài nào có gen TOX4? 	giống loài
Rumana Monzur đã học trường đại học nào? 	Đại học bang Moscow
Địa điểm nào tổ chức các trận đấu trên sân nhà của La Paz FC? 	Sân vận động La Paz
R-77 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1991
Trung tâm thể thao STV đến từ nước nào? 	Vương quốc Anh
Ai phụ trách Iran? 	Hassan Sheikh Mohsin
USS Barker (DD-213) là loại tàu gì? 	Lớp tàu khu trục Fletcher
Ai đã thiết kế Stationfall? 	Nick Meretzky
Quốc tịch của Tomas Altamirano Duque là gì? 	Chilê
Bộ truyện The Biggest Douche in the Universe thuộc về bộ truyện nào? 	Star Trek: Thế hệ tiếp theo
Người phụ nữ Vendela Skytte nào được sinh ra? 	Anna Näf
Ai sẽ là người đầu tiên khám phá ra 535 Montague? 	George Henry Peters
Nghề nghiệp của Michaela Paštiková là gì? 	cầu thủ bóng ném
WGFG được cấp phép ở thị trấn nào? 	Gainesville
Nơi làm việc của Miriam O'Reilly là gì? 	Trường Luật Yale
Loại giọng nói mà Dwayne Croft có là gì? 	đối âm
Nhà xuất bản đã xuất bản Pháo đài kỹ thuật số là gì? 	Phần mềm Stargate
Sân vận động Grêmio Esportivo Tiradentes là sân vận động nào? 	Sân vận động Spartak
Greg Feeney xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Khai trương con phố
Công ty truyền hình nào đã phát sóng Tiswas? 	viễn thông
Ai là đạo diễn của bộ phim Raging Sun, Raging Sky? 	D Ross Lederman
Ulysses Fossae có thể được tìm thấy trên mặt trăng hay hành tinh nào? 	ly giải
Tên đạo diễn của Dolly's Scoop là gì? 	Trương Bá Chi
OPS 5117 được ra mắt vào ngày nào? 	9 tháng 3 năm 1980
Benko Gambit được đặt theo tên của ai? 	Gambit Benko
Mattie Hite là nam hay nữ? 	nam giới
Felix Wiedwald chơi ở vị trí nào? 	Cầu thủ hậu vệ
Pierre Bellon đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Paris
Ai chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế Mount Vernon? 	Đại học George Washington
Sotonera Lacus được tìm thấy ở đâu? 	Chấn động
Đất nước nào dành cho Anyar? 	nước Hà Lan
Hannah McKay nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Dexmerdale
Tên trường đại học đã đào tạo Hector Munro Chadwick là gì? 	Trường Đại học Princeton
Jeantaud được tạo ra khi nào? 	1925
Ai từng là đạo diễn của Sinners in the Sun? 	William Garwood
Nguyên nhân cái chết nào được liệt kê cho Frank Fernand? 	tự tử
Aimé Michel chết ở địa điểm nào? 	hoàng đế
Hãng thu âm của Maleventum tên gì? 	Arista Nashville
Công ty sản xuất phim The Proud and Profane là gì? 	Hồ sơ tối cao
Cha của Remismund là ai? 	Frederick II của Đan Mạch
Sông Oli là phụ lưu của sông nào? 	Sông Oka
Nơi sinh của Matthias Henn là gì? 	Hamburg
Raymond Duchamp-Villon đã tham gia vào cuộc xung đột nào? 	Chiến tranh Cách mạng Pháp
Comdial kết thúc vào năm nào? 	hộp thoại
Ngày khai trương chính thức nhà ga Hagenow Land là ngày nào? 	15agenow đất
Cơ quan thiên văn mà Elysium Mons đang ở là gì? 	Io
Kelly Boulter đến từ chương trình nào? 	chàng trai gia đình
Đất nước của Sunny Skies là gì? 	Hồng Kông
Wilhelm Gumppenberg thuộc dòng tu nào? 	Dòng Đaminh
WHEB nằm ở thành phố nào? 	Swansea
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Claude Gaspard Bachet de Méziriac là gì? 	tiếng Đức
Ngày sinh của Walther Damery là ngày nào? 	15 tháng 3 năm 1884
Ngày sinh của Peder Hjermann là ngày nào? 	12 tháng 2 năm 1882
Dian Irawan là thành viên của đội nào? 	Persija Jakarta
Ai là người chỉ đạo Zvenigora? 	đĩa Rudolf
Cephas Washburn đã chết vì điều gì? 	đột quỵ
Ai đã phát hành Voodoo Woman? 	Kinh nghiệm Mỹ
Sản phẩm của quá trình Brin là gì? 	hydro clorat
Sự nghiệp của Roger Delaney là gì? 	nhà biên kịch
Tên người minh họa cuốn sách Đây không phải là một cuốn sách là gì? 	Deborah Joy Waber
Canon PowerShot SX520 HS do hãng nào sản xuất? 	Tập đoàn Canon
Vị trí của Hugo Ballivián là gì? 	Tổng thống Paraguay
Ngày mất của George Hanger, Nam tước Coleraine thứ 4 là ngày nào? 	18 tháng 9 năm 1791
Temple Grandin mắc bệnh gì? 	bệnh tự kỷ
Invacar kết thúc vào năm nào? 	1995
WMXP-LP được cấp phép ở thị trấn nào? 	Greenville
Bộ phim The Captives of Kaag là một phần của bộ phim nào? 	Biên niên sử của giao ước Thomas
Yamaha Nouvo do hãng nào sản xuất? 	Tập đoàn ô tô Yamaha
Beruniy được đặt theo tên của ai? 	Berukya
Nghệ sĩ nào đã tạo ra Midnight Awake? 	Buck Owens
Zdanowice nằm ở bang nào? 	Gmina Łódź
Casey Cizikas thuộc đội nào? 	New York Knicks
Tiếng mẹ đẻ của Hermann Lindrath là gì? 	người Pháp
Vị trí của Carl Anthony Fisher là gì? 	thành viên của Thượng viện bang Wisconsin
Nghề nghiệp của John Anthony Lennon là gì? 	nhà soạn nhạc
Frédéric Duvallès có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Bản sắc dân tộc của Alois Karl là gì? 	tiếng Hà Lan
Ewald Kooiman đã sống ở thành phố nào khi chết? 	Cairo
Ai đã thiết kế USRA Heavy Pacific? 	Cục Quản lý Đường sắt Hoa Kỳ
Mortel Transfert được sản xuất dưới sự chỉ đạo của ai? 	Jacques-Louis David
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên là Namond Brice trong tác phẩm hư cấu nào? 	Những người khốn khổ
Liên hoan phim độc lập Cinemalaya lần thứ 2 diễn ra khi nào? 	2006
Vị trí mà Mohamed Larbi Arouri chơi được gọi là gì? 	thủ môn
Giám đốc của Hibernatus là ai? 	Domenico Paolella
HTC Desire HD do ai sản xuất? 	HTC mong muốn
Ryan LaCasse chơi cho đội nào? 	Người dân đảo New York
Loài nào có gen DPM3? 	giống loài
Wij houden van Oranje nói ngôn ngữ nào? 	Amsterdam
Nước nào thả Wibault? 	Thụy sĩ
Nước xuất xứ của Center Parcs là gì? 	Thụy Điển
Sigma DP1 do hãng nào sản xuất? 	Aston Martin
Ai là họa sĩ minh họa của The Birds of America? 	Robert Berks
Gare de Dieppe mở cửa khi nào? 	1548
Citroën XM thuộc dòng nào? 	siêu nhân
Dơi chân to của Rickett thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Nữ hoàng Elizabeth Way được đặt theo tên gì? 	Nữ hoàng Elizabeth II
KLWY có nguồn gốc từ năm nào? 	1988
Ai là người tạo ra Office at Night? 	Dennis Potter
Dale Purinton thuộc đội nào? 	Quỷ New Jersey
Ai đã thiết kế Remington Model 14? 	Vũ khí Remington
Vị trí nào được giữ bởi Edward Scofield? 	giám mục
Quốc tịch của René Alexandre là gì? 	tiếng Đức
Ai là người đầu tiên thu âm Prismophonic? 	chim sẻ
Vị trí nào được giữ bởi George Edwin King? 	Thủ tướng Nova Scotia
Idrissa Mandiang đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	thủ môn
José Sebastião Pires Neto thuộc vị trí cầu thủ nào? 	phía trước
Glenea thuộc gia đình nào? 	Họ Gelechiidae
Kiến trúc sư tham gia Câu lạc bộ Cải cách là ai? 	Michael Stroudley
Caropsis thuộc loại gia đình nào? 	Họ Crambidae
Giuseppe Saronni thuộc nhóm dân tộc nào? 	tiếng Đức
Wafa Idris là giới tính nào? 	nam giới
Giám đốc của Serndhu Polama là gì? 	Balachandra Menon
Mẹ của Bofu là ai? 	Mei Xiang
Tổ tiên của Dory Chamoun là ai? 	Abdoulaye Chamoun
ETHE1 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Kiến trúc sư của Biệt thự Šaloun là ai? 	Branko Šaloun
Thành phố xuất xứ của The Dennisons là gì? 	Kênh số 4
Ngôn ngữ lập trình cho UltraVNC là gì? 	JavaScript
Iota Pegasi có thể được tìm thấy ở chòm sao nào? 	cung Song Ngư
Quy trình Brin sản xuất loại sản phẩm nào? 	A-xít clohidric
Sự nghiệp của Mark van Platen là gì? 	chính trị gia
Hãng thu âm của Serve You tên là gì? 	Hồ sơ Cleopatra
Christophe Léotard sinh ra ở thành phố nào? 	Bourges
Alfonso Bonzo là ai? 	Vittorio Salerno
WQTL được cấp phép ở thị trấn nào? 	Lafayette
Matthew Hopkins mắc bệnh gì? 	bệnh củ
Gerhard VII, Bá tước Holstein-Rendsburg chết ở địa điểm nào? 	la Mã
Tên của thành phố Elmer Bedia sinh ra là gì? 	Sao Paulo
Cha của Juan de Zurbarán là ai? 	José de Zurbarán
Ai là nhà xuất bản của Perfect Dark? 	Sega
Ngày mất của Vladimir Košak là ngày nào? 	18 tháng 5 năm 1891
Philippe Clay nguyên nhân cái chết là gì? 	suy tim
SPO :) bằng ngôn ngữ nào? 	người Đan Mạch
Lenarcice nằm ở bang nào? 	Gmina Łęczyce
Cha của Menexenus là ai? 	Apollo
Cầu thủ Brianna Kiesel chơi cho đội nào? 	Mặt trời Connecticut
Out of the Wild có sẵn trên mạng nào? 	Kênh khám phá
Ai đã phát hiện ra 272 Antonia? 	Tháng Tám Kopff
Vị trí mà Trey Martinez Fischer nắm giữ là gì? 	thành viên của Quốc hội bang Nevada
Người phụ nữ nào Jean-Christophe Mitterrand được sinh ra? 	Catherine Mitterrand
Jedd Ebanks có vị trí gì trên sân bóng bầu dục? 	thủ môn
Sân nhà của Jeju United FC là gì? 	Sân vận động vô địch thế giới Jeju
Các trận sân nhà của Grêmio Esportivo Anápolis diễn ra ở đâu? 	Serejão
Mẹ của Dương Đồng là ai? 	bà Ngô
Afrika Korps bị bãi bỏ khi nào? 	1944
Cơ thể thiên văn mà Euboea Montes đang ở là gì? 	Sao Hoả
Haifa bint Faisal thuộc dòng dõi gia đình nào? 	Shaddadids
Cuộc chiến hay trận chiến nào có sự tham gia của Louis de Sancerre? 	Chiến tranh năm 1812
Búhos de Hermosillo đã tham gia giải đấu nào? 	Segunda Division de México
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Reinhold Hilbers là gì? 	người Pháp
Công ty mẹ của Aer Turas là gì? 	ČKD
Đội bóng HBL FC là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Giải bóng chày chuyên nghiệp Pakistan
Tên của chòm sao NGC 3190 là gì? 	Sư Tử
Ngày mất của Abraham Hirsch là ngày nào? 	1957
Ngày sinh của Christian Reinaudo là khi nào? 	19 tháng 3 năm 1894
Ngày khai trương ga xe lửa Ylitornio là ngày nào? 	1973
Vị trí cầu thủ nào đã gắn liền với Michael Trajkovski? 	người ghi bàn
Mons Hadley được tìm thấy ở đâu? 	Io
Công ty sản xuất phim Dead Man's Treasure là gì? 	Troma Entertainment
Sản phẩm của Milliken Mine là gì? 	vàng
Walter Künneth chết ở thành phố nào? 	Dresden
Mẹ của Rigunth là ai? 	Tôi không
Tên của kiến trúc sư Nhà tưởng niệm phía Tây là gì? 	George Webster
Tên của kiến trúc sư đã làm việc tại Đài thiên văn Ladd là gì? 	Đá và thợ mộc
Hemipilia henryi ở trạng thái nào trong danh sách có nguy cơ tuyệt chủng? 	nguy cơ tuyệt chủng
Tội ác nào dẫn đến việc Mark Dean Schwab bị kết án? 	trốn thuế
Władysław Wróblewski chết ở địa điểm nào? 	Gdańsk
Loài nào có gen ERCC4? 	nam giới
Friedrich Weidemann thuộc loại giọng nào? 	giọng trầm
George Mary Searle làm nghề gì? 	luật sư
José Marchena Ruiz de Cueto đã học hoặc làm việc ở đâu? 	Đại học Quốc gia San Marcos
Tên của bang nơi Chah-e Amiq Ayisi Shirdal tọa lạc là gì? 	Huyện nông thôn Jayedar
Tên của người thiết kế cơn bão Thompson là gì? 	Dan Gorbachev
Gutenko Nunataks có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Hoàng hậu Gou thuộc dòng họ nào? 	triều đại Gou
Công ty sản xuất Death Racers là ai? 	công ty Walt Disney
Harry Gabb đã theo học trường đại học nào? 	đại học Cambridge
Jean-François Bautte sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Saint-Malo
Tiếng mẹ đẻ của Robert Antelme là gì? 	tiếng Đức
HD 224693 thuộc chòm sao nào? 	Thiên Nga
Sa mạc Meyer nằm ở châu lục nào? 	Antctica
Ai đã biên soạn Encyclopedia Dantesca? 	Vittorio De Sica
Hannah McKay thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Phố Shortland
Nơi sinh của Giovanni Battista Zelotti là gì? 	Genova
Giới tính hoặc giới tính của Marta Čakić là gì? 	giọng nữ cao
Lục địa nơi Berry Bastion tọa lạc là gì? 	Nam Mỹ
Phim Out from the Shadow do ai làm đạo diễn? 	William A Seiter
Ngày sinh của Janne Teller là ngày nào? 	1947
Sự nghiệp của Martyn Quayle là gì? 	ca sĩ
Hãng thu âm cho III/IV là hãng nào? 	Kỷ lục phổ quát
Galerie Richard được thành lập vào năm nào? 	1951
Orb và Scepter được thiết kế cho loại nhạc cụ nào? 	dàn nhạc
Ngày sinh của Elias Ymer là ngày nào? 	18 tháng 3 năm 1891
Mundo Estranho được viết bằng ngôn ngữ gì? 	tiếng Bồ Đào Nha
Brasília được thiết kế bởi người nào? 	Otto Gebühr
Thiên thể mà Valles Marineris tọa lạc là gì? 	Mặt trăng
Ai là người chỉ đạo Tarkieb? 	Tadeusz Spychaert
Gallium được ai phát hiện ra? 	Marc Delafontaine
Vũ trụ hư cấu mà Salusa Secundus xuất hiện là gì? 	Vũ trụ Dorado
Paul Conrath đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	cuộc nội chiến Tây Ban Nha
Nơi sinh của Frank Wilton Baillie là gì? 	New Orleans
Đội nào sử dụng Huff Hall? 	New York Knicks
Ngày mất của Sari Abacha là ngày nào? 	5 tháng 11 năm 2015
KSDJ được thành lập vào năm nào? 	1991
Moritz Leitner là thành viên của đội thể thao nào? 	Borussia Dortmund
Ai là tổ tiên của Music Note? 	mảnh đạn
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho sự sụp đổ không thể tránh khỏi khi có sự kết án? 	Tắt tiếng bản ghi
Remington Model 14 được thiết kế bởi ai? 	Vũ khí Remington
Cha của Dino Dvornik là ai? 	Melanie Dvornik
Quan điểm của Philip Greening là gì? 	Thống đốc bang Vermont
Kiến trúc sư Villa Isola tên là gì? 	Andrea Palladio
Ai đã ngồi trên mặt trăng được phát hành bởi? 	Hình ảnh Columbia
Nơi làm việc của Tracy Barnes là gì? 	Đại học Texas ở Austin
Quốc tịch của Georges Sarre là gì? 	tiếng Đức
Mạng nào phát sóng TG5 đầu tiên? 	TG5
Ai đã tham gia bộ phim The Green Temptation? 	Ruth Chatterton
Cơ thể thiên văn mà Dorsum Cushman đang ở trên là gì? 	thủy ngân
Idriz Toskić đã chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
Challenger 2 tham gia vào cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Apatit là thành viên của công ty nào? 	KHS
Jimmie Don Aycock đã giữ chức vụ nào? 	thành viên Hạ viện Ohio
Tên của tiểu bang nơi Quận Kaunas tọa lạc là gì? 	Quận Kaunas
Academia Desportiva Manthiqueira Futebol chơi các trận sân nhà ở đâu? 	Batistão
CKVI-FM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Victoria
Điều gì đã giết Frederick Bayer? 	đau tim
Ai đã xuất bản Europa Universalis III? 	Tập đoàn truyền thông nghịch lý
Giấy phép của Xvid là gì? 	Giấy phép Apache
Éric Dazé chơi cho đội nào? 	Chicago Blackhawks
Định lý De Gua được đặt theo tên gì? 	Paul De Gua
Gia đình của Tischeria là ai? 	Họ Crambidae
Church Street Row nằm ở tiểu bang nào? 	Áo mới
Hibes Montes có thể được tìm thấy trên mặt trăng hay hành tinh nào? 	Mặt trăng
Sự nghiệp của Julian Roberts là gì? 	diễn viên
LD&ECR Loại D được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1892
Sự nghiệp của Othmar Mága là gì? 	ca sĩ
Người cha của Marko Milošević là ai? 	Mladen Milošević
Hãng thu âm của Läther là gì? 	Kỷ lục sử thi
USA-132 được phóng vào ngày nào? 	14 tháng 5 năm 1997
Loài nào có gen POU4F1? 	nam giới
Hwang Sun-mi có quốc tịch nào? 	người Kinnish
Nguyên nhân cái chết của Jean Carmet là gì? 	suy tim
Los Angeles Aztecs là một phần của giải bóng đá nào? 	Giải bóng đá Bờ biển phía Bắc
Bài hát Chống Đêm là của nghệ sĩ nào? 	Dao cạo & Cà vạt
SynOptics kết thúc năm nào? 	2005
Nước nào phát hành ENG? 	Singapore
Sân nhà của FC Taraz là gì? 	Khu liên hợp thể thao trung tâm Taraz
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Ex-Voto de 1662? 	Jean Baptiste Vaquette de Montfort
Progress M-5 cất cánh vào ngày nào? 	27 tháng 2 năm 1990
Ai là người tạo ra Un gars, une fille? 	Guy Davidi
Hãng thu âm của The Soul Man! là hãng nào? 	Kỷ lục sử thi
Vị trí mà James Hamilton, Công tước thứ nhất của Abercorn nắm giữ là gì? 	Chúa tể tướng
Quảng trường Trung tâm Thành phố nằm ở tiểu bang nào? 	Delaware
Rachel Nicholls thuộc loại giọng nào? 	mezzo-oprano
Eugen Müller đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh ba mươi năm
Ai đã tạo ra Dongdaemun Design Plaza? 	Zaha Hadid Già
Hệ thống Engler được đặt tên theo tên gì? 	Friedrich Engler
Ngày phóng của Mars 7 là ngày nào? 	9 tháng 7 năm 1973
Stuart Neilson đến từ chương trình nào? 	ĐôngEnders
Ai là người thiết kế Nhà Hội nghị Châu Phi? 	Asghar Farhadi
Châu lục nào có núi Eos? 	Antctica
Vladislav Belan đến từ nước nào? 	Slovakia
Tình trạng sinh thái của Cinnamomum walaiwarense là gì? 	Thiếu dữ liệu
Vị trí của Marcus H. Holcomb là gì? 	Phó Thống đốc Connecticut
Kiến trúc sư có liên quan đến Gehry Residence là ai? 	Frank Lloyd Wright
Fred Kaan mắc bệnh gì? 	bệnh ung thư Alzheimer
Quốc gia sinh ra của Abdulah Sidran là gì? 	Irắc
Nước Mắt Cá Sấu nằm trong bộ truyện nào? 	Truyện Người cá sấu
Nữ hoàng sao chổi là nhân vật trong vũ trụ hư cấu nào? 	vũ trụ Marvel
Kênh ban đầu mà TV Parts phát là kênh nào? 	CBS
VfB Marburg thi đấu ở sân nhà nào? 	Sân vận động an der Gellertstraße
Loại nhạc cụ nào được sử dụng để chơi Mini-Jazz? 	ghi-ta
Frank Teschemacher sống ở đâu khi ông qua đời? 	London
Năm kết thúc của Taifa của Guadix và Baza là gì? 	1145
Tên nhà xuất bản của Những thiên thần nổi loạn là gì? 	Nhà xuất bản Đại học Duke
A'dia Mathies chơi cho đội nào? 	Los Angeles Garcia
Thành phố nào là nơi sinh của Archie McQuarrie? 	London
Người thiết kế Lola LC91 là ai? 	Navistar quốc tế
Nhà thiết kế nào chịu trách nhiệm cho AutoZone Park? 	giai điệu Looney
Tên sân bay nơi Aéro-Service tọa lạc là gì? 	Sân bay quốc tế Point-à-Pitre
Tỉnh Osorno chơi các trận sân nhà ở đâu? 	Sân vận động Rubén Deras
Giới tính của Nadia Boubeghla là gì?
Wairarapa United đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Giải Ngoại hạng Trung ương
John Melady đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Michigan
Nghề nghiệp của George Kenneth Mallory là gì? 	diễn viên
Sông Herbert là phụ lưu của sông nào? 	Vịnh Hudson
Công ty nào đã xuất bản Kinh tế chuyển đổi? 	Khác
Aozora Bunko sử dụng ngôn ngữ nào? 	aozor
Cha của Leo Müller là ai? 	Ernst Müller
Super Fun Time ngoài bộ phim nào? 	Tom và những người bạn
Ai là tổ tiên của Wulgrin III xứ Angoulême? 	William VI của Angoulême
Mẹ của Philip Prospero, Hoàng tử Asturias là ai? 	Maria Christina của Áo
Eli Dayan đã giữ vị trí nào? 	thành viên của Hạ viện Connecticut
Capri Mensa nằm ở hành tinh nào? 	Mặt trăng
C/2013 R1 do ai phát hiện? 	7 tháng 9 năm 2013
Judy Moran được coi là đã phạm tội gì? 	sự báng bổ
Điều gì gây ra cái chết của Fred Crone? 	bệnh bạch cầu
Studio nào sản xuất Aathvaan Vachan? 	Phim Mahuaa
Marie-Cécile Gros-Gaudenier là công dân của quốc gia nào? 	Ca-mơ-run
Louis Prosper Gros đã tham gia cuộc chiến nào? 	chiến tranh Việt Nam
Jean Danet có quốc tịch gì? 	Tiếng Anh
Ngày sinh của Timothy O'Hea là ngày nào? 	1946
Ai là người chỉ đạo An toàn Thứ hai? 	William A Wellman
Cơ quan thiên văn mà Thiên vương tinh Tholus tọa lạc là gì? 	thủy ngân
Sông Macal là phụ lưu của sông nào? 	Sông Tugela
Jonathan Lavine đã học trường đại học nào? 	Trường đại học Toronto
Đội của Maikel Chang là gì? 	Seattle Sounders FC
Châu lục nào có Predel Point? 	Bắc Mỹ
Mickaël Marsiglia chơi ở vị trí nào trên sân? 	hậu vệ
Ai đã làm cho Web 2.0 được biết đến? 	Tim O'Brien
Pyworthy nằm ở tiểu bang nào? 	Tây Sussex
Đó là một cái bẫy! một phần của? 	Công viên Phía Nam
Telva được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Telva
Trường Cao đẳng Hợp xướng Westminster nằm ở tiểu bang nào? 	Newyork
Trung tâm Nghiên cứu Core là một phần của công ty nào? 	Không quân Hoa Kỳ
Cái chết của Bertie Kerr xảy ra khi nào? 	5 tháng 7 năm 1962
Tên của đội thể thao có thành viên là Vincent Trocheck là gì? 	Chim cánh cụt Pittsburgh
Ai là nhà xuất bản của Advance Wars? 	Trò chơi nâng cao
Methanocorpusculaceae thuộc họ nào? 	Methanomycetales
Emma Pillsbury tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Tiểu thuyết Gulp
Catherine Barclay có thể được mô tả là giới tính hay giới tính nào? 	giọng trầm
Ai là người phát hiện ra 6239 Minos? 	Johann Palisa
Gannon và Hands được thành lập vào năm nào? 	1895
Tomasz Kędziora chơi ở vị trí nào? 	Cầu thủ hậu vệ
KDSC được cấp phép ở thị trấn nào? 	Chị em, Washington
Robert Brown Potter là một phần của cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Bản sắc dân tộc của Francis Marmande là gì? 	tiếng Đức
Tot Watchers thuộc bộ truyện nào? 	Seinfeld
Esther Ayuso là nam hay nữ? 	nam giới
Mạng nào lưu trữ Baazi Kiski? 	Zee Marathi
Enipeus Vallis có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	thủy ngân
Ngôi sao/thiên hà HD 217107 c nằm trong chòm sao nào? 	Pegasus
Leitch Massif ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Tên vợ/chồng của Anita Garibaldi là gì? 	Gianni Garibaldi
Ai đã tạo ra Tháp Bush? 	Harri Koskinen
Ai chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế Dongdaemun Design Plaza? 	Chapman Taylor
Maria Barnas thuộc nhóm dân tộc nào? 	tiếng Hà Lan
Dragontorc được thiết kế bởi ai? 	Steve Meretzky
Nước xuất xứ của Kh-55 là gì? 	Bulgaria
Jón Arason làm nghề gì? 	đạo diễn phim
Ngày sinh của Carpoforo Tencalla là ngày nào? 	1621
Trường đại học mà William A. Wimsatt đã theo học là trường đại học nào? 	đại học Harvard
C/1890 V1 được tìm thấy khi nào? 	15 tháng 3 năm 1890
Vụ thảm sát ở Hàn Quốc do ai thực hiện? 	Gustav Ucicky
Trường đại học mà Deena Dill theo học là gì? 	Đại học Wisconsin-Madison
Mẹ của Minos là ai? 	Doris
Tên của bang nơi Mah-e Firuzan tọa lạc là gì? 	Huyện nông thôn Poshtkuh
Tên trường đại học đã đào tạo Lino Guzzella là gì? 	Đại học Genoa
Nguyên nhân cái chết của Dominic Behan là gì? 	ung thư phổi
Ai là đạo diễn của The Human Centipede (First Sequence)? 	Joan Daemen
Giacomo Moraglia chết ở địa điểm nào? 	Venice
La Faute de l'Abbé Mouret là một phần của bộ truyện nào? 	May mắn
Gift Motupa được liên kết với đội nào? 	Thần bí Washington
Sar Gerik nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Sar Firuzabad
Mạng ban đầu của trò chơi cờ vua là gì? 	Kênh khám phá
T-40 gắn liền với năm nào? 	1940
Công ty nào sản xuất Her Triumph? 	Hồ sơ tối cao
The Haining nằm ở bang nào? 	Norfolk
Trường đại học đã đào tạo Aneek Chatterjee tên là gì? 	Đại học Allahabad
Arttu Luttinen là thành viên của đội nào? 	NẾU Brommapoj
Em gái của Ziggy Marley là ai? 	Dee Dee Bridgewater
Vintage Cellars là một phần của công ty nào? 	Nhóm Vitagraphics
Windlight Studios được thành lập vào năm nào? 	2006
Tiếng mẹ đẻ của Emmanuel d'Astier de La Vigerie là gì? 	tiếng Đức
Graham Roope đã chết như thế nào? 	ung thư phổi
Rashard Anderson chơi cho đội nào? 	Cá heo Miami
Brian Wheatley thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Khai trương con phố
Per Henricsson thuộc nước nào? 	Đan mạch
Ngày ra mắt ICESat là ngày nào? 	13 tháng 12 năm 2003
Giới tính mà Efraím Rico gắn liền với là gì? 	giọng nam trung
CJGO-FM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Lacombe
Gilbert Romme có quốc tịch gì? 	Tiếng Anh
Mẹ của Epiphron là ai? 	Tyro
La Redoute được thành lập ở thành phố nào? 	Toulouse
Nghệ sĩ nào đã phát hành Por esa Puerta? 	Natalia Revuelta
Vị trí mà Gustavo Caamaño chơi được gọi là gì? 	hậu vệ
Karl Groos chết ở địa điểm nào? 	Halle
Léon Gaumont chết ở địa điểm nào? 	Lyon
Bài hát hoặc album På egna ben của nghệ sĩ nào? 	Đài phát thanh Sveriges
Mạng ban đầu của Mob City là mạng nào? 	TNT
Hãng thu âm của The Headless Children có tên là gì? 	Warner Bros
Năm kết thúc của Shaddadids là gì? 	1181
Tên của người phát hiện ra 728 Leonisis là gì? 	Joel Hastings Metcalf
Cry Freedom tồn tại ở nơi nào? 	Ai Cập
Angle Man là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ bão hoang
Jürgen Raab đang chơi cho đội thể thao nào? 	FC Augsburg
Crucilobiceras thuộc họ nào? 	Họ Crucilobiceradidae
NGC 800 nằm ở chòm sao nào? 	Camelopardalis
Aleida Greve đến từ thành phố nào? 	Bruxelles
Madeleine Biardeau sống ở nước nào? 	nước Bỉ
Reza Sadeghi làm nghề gì? 	nhà văn
Ai đã tạo ra Myst? 	Randolph Scott
Joseph-Louis Lambot sống ở đâu khi ông qua đời? 	Saint-Malo
Godfrey McCulloch được coi là đã phạm tội gì? 	sự báng bổ
Mẹ của George Darwin là ai? 	Marian Darwin
Vũ trụ hư cấu có Halmir là gì? 	Vũ trụ của Tolkien
Cái chết của Alexander Thomas Emeric Vidal xảy ra vào ngày nào? 	1947
Đại hội đại biểu nhân dân Liên Xô kết thúc vào ngày nào? 	1989
Ai đã thiết kế ra Ong mật Beecraft? 	Walter Moerdijk
Crafting Mama là một phần của bộ truyện nào? 	Bố đã gặp mẹ con như thế nào
Nhạc cụ nào được kết nối với Bagatelle sans tonalité? 	đàn vi ô lông
Karoline Käfer ở nước nào? 	Phần Lan
Từ điển tiếng Mỹ New Oxford được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh
Năm thành lập Trung đoàn Alpini số 6 là năm nào? 	1991
Cha của Édouard Bertin tên là gì? 	Louis-François Bertin
Jakie Astor xuất thân từ gia đình quý tộc nào? 	Họ Astoridae
Plumíferos có nguồn gốc từ nước nào? 	Chilê
Cha của Alexander Hale Smith là ai? 	Charles Smith
Đại tá Tôn có tính cách gì? 	gi Joe
David Sprowle là một phần của cuộc xung đột nào? 	Chiến tranh Thế giới II
Luigi Antinori có loại giọng nào? 	giọng nam trung
Giám đốc của Invasión là ai? 	Carlos F Borcosque
Ngày sinh của Paco Boublard là ngày nào? 	1961
Star Peru thuộc sân bay nào? 	Toluca
Sultanes de Monterrey đã tham gia giải đấu nào? 	Hiệp hội Mexico
Francesco Maria Bonini hát với giọng điệu như thế nào? 	giọng nam trung
René Monteagudo liên kết với đội nào? 	Murcia thực sự
Gustaw Herling-Grudziński sinh ra ở đâu? 	Gmina Siedlce
Ai từng là giám đốc của Aybolit-66? 	Tadeusz Spycha
Hãng nào chịu trách nhiệm về Too Wild Too Long? 	Hồ sơ Columbia
Quốc tịch của Jordy van der Winden là gì? 	tiếng Đức
Năm thành lập Giải vô địch quần vợt Dubai là gì? 	2007
FC Mecklenburg Schwerin tham gia giải bóng đá nào? 	NOFV-Oberliga
Rezonance Q được thành lập ở thành phố nào? 	Birmingham
Đạo diễn nào đã chỉ đạo Kị sĩ bóng đêm trỗi dậy? 	Lee J Lee
Chrystal Herne chết ở thành phố nào? 	Chicago
Tác phẩm nghệ thuật Isleworth Mona Lisa là của ai? 	Leonetto van der Goes
Luna E-8 số 201 được ra mắt ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1969
Tên vợ/chồng của Viola Slaughter là gì? 	Louis tàn sát
Hãng thu âm của Cripple Crow là hãng nào? 	Hồ sơ Columbia
Ai chịu trách nhiệm thiết kế Hôtel de Soissons? 	François Mansart
Hệ điều hành được sử dụng với Cython là gì? 	Microsoft Windows
Gia đình của Myoglossata là ai? 	Tephritidae
Friedrich Körner đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Trận chiến Thái Bình Dương
Sen kväll med Luuk sử dụng mạng gốc nào? 	SVT1
Oliver Bevan đã học trường đại học nào? 	đại học Harvard
Choi In-ho đã học trường đại học nào? 	Đại học Arizona
Torre Picasso đã được thiết kế bởi người nào? 	Pablo Picasso
Địa điểm nào tổ chức các trận đấu trên sân nhà của Borussia Mönchengladbach? 	Borussia Dortmund
Ngày mất của Martin Bond là ngày nào? 	17 tháng 5 năm 1882
Quốc gia nào phát hành Blenders Pride? 	Hồng Kông
Claire Croiza có loại giọng nói gì? 	giọng nữ cao
Hãng thu âm cho Raised on Radio là hãng nào? 	Hồ sơ Arista
Kiểu giọng của Marguerite Piazza là gì? 	mezzo-oprano
Tên của người phát hiện ra chiếc nhẫn Zariski là gì? 	Ernest Zariski
Sản phẩm của mỏ Thạch Anh Sơn là gì? 	kim cương
Hãng phim nào đã phát hành bộ phim Cross of Iron? 	Hãng phim EMI
Đạo diễn phim Donald and the Wheel là ai? 	Bud Cort
Cơ thể thiên văn mà Quetzalpetlatl Corona đang ở là gì? 	Mặt trăng
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Vilayat Khan? 	bệnh phổi
Dan Karabin ở nước nào? 	Iran
Alfred Duvaucel sinh ra ở thành phố nào? 	Budapest
Kiến trúc sư đã thiết kế Koppelpoort là ai? 	Pierre Cuvillier
Giới tính của Valentin Chetverkin là gì? 	nam giới
Manokia thuộc gia đình nào? 	Họ Geometridae
Nguyên nhân cái chết của Hans Jeschonnek được liệt kê là gì? 	tai nạn săn bắn
Vị trí mà Peter Michael Chenaparampil nắm giữ là gì? 	thành viên của Lok Sabha
Lilt có nguồn gốc từ nước nào? 	Canada
Yves Bouvier gắn liền với thành phố nào? 	Montréal
Cầu thủ Benedikt Schmid chơi cho đội nào? 	Borussia Dortmund
Nhà nguyện trên đồi được tạo ra khi nào? 	1967
Nghệ sĩ nào đã phát hành The K&D Sessions? 	KD Jones
Geryon Montes ở hành tinh nào? 	thủy ngân
Ai đã trở thành người lãnh đạo Houston? 	Donald Duckworth
Mạng lưới ban đầu của Tội phạm nhà bếp là gì? 	BBC
Kiến trúc sư của Center Block là ai? 	John Acker
Các ngôi sao của bộ phim Trinetra là ai? 	Suresh Gopi
Peter Kurau đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Tartu
The Daily Show được thực hiện bởi ai? 	David Lehman
Cái chết của Jean Casadesus là một tai nạn hay tự sát? 	tai nạn săn bắn
Lola Prusac chết ở đâu? 	Budapest
Vị trí của Roland Bättig trên sân khi chơi bóng là gì? 	hậu vệ
Vị trí của Jonathan Osorio trong bóng đá là gì? 	hậu vệ
Quãng giọng của Amanda Forsythe là bao nhiêu? 	mezzo-srano
Đạo diễn của Drummer of Vengeance là ai? 	Mario Morra
WTLY nằm ở thành phố nào? 	Toledo
USS Hopkins (DD-6) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Lớp tàu khu trục Fletcher
Kiến trúc sư của Weedpatch Camp là ai? 	Ủy ban tiến độ công trình
Lukas Kiefer được liên kết với đội nào? 	FC Stuttgart
12 Ophiuchi là một phần của chòm sao nào? 	chòm sao Đại Hùng
Người phụ nữ nào đã sinh ra John Sigismund Vasa? 	Marie Louise González I của Áo
Ai là người thiết kế chính của George Sturges House? 	Irving Gill
Tên địa điểm mà VfB Marburg thi đấu là gì? 	Sân vận động an der Gellertstraße
Công ty nào đã chế tạo Remington Nylon 76? 	John Brown & Công ty
Tội ác nào dẫn đến việc Nasser Kara bị kết án? 	ngộ sát
Nanichi đang ở trên thiên thể nào? 	thủy ngân
Arthur Sinclair đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh man rợ lần thứ hai
Đội ngũ của Nate Craft tên là gì? 	Cá heo Miami
Cha của Thornfield là ai? 	William Thornfield
Lisa Hunter tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	vui mừng
New Britain Rock Cats đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Liên đoàn bang New York
Chính phủ thứ 13 của Thổ Nhĩ Kỳ thành lập vào năm nào? 	1954
Ngày sinh của Shaun Meiklejohn là ngày nào? 	21 tháng 1 năm 1986
Quãng giọng của Andrzej Lampert là bao nhiêu? 	âm trầm
Progress M-8 ra mắt vào ngày nào? 	30 tháng 8 năm 1991
Three Little Girls in Blue được phát hành bởi công ty nào? 	Cáo thế kỷ 20
Độ đo Lebesgue được đặt theo tên của ai? 	Jules Lebesgue
Doanh nghiệp nào đã xuất bản The Suns of Caresh? 	Sách BBC
Công ty nào đã sản xuất Rab Ne Bana Di Jodi? 	Nhà sản xuất Yash Raj
Cơ thể thiên văn mà Akna Montes tọa lạc là gì? 	Io
Tên sân vận động nơi Lupa Roma FC thi đấu trên sân nhà là gì? 	Đua xe dell'Accademia
Năm kết thúc của Tỉnh Smolensk là gì? 	1783
Ai đã đạo diễn bộ phim Chimmie Fadden Out West? 	Frank Lloyd Wright
Trường đại học mà Lyall Stuart Scott đã theo học là trường đại học nào? 	Cao đẳng Trinity
Cha của Sancha Raimúndez là ai? 	Raimúndez Guzmán
Cơ thể thiên văn nơi Beta Regio tọa lạc là gì? 	Titan
Protorculidae thuộc họ nào? 	Họ Geometridae
Người thiết kế cho Villa Zeno là ai? 	Andrea Mantegna
Người phụ nữ Take Charge Indy nào được sinh ra? 	Cô gái mang theo hai
Nghề nghiệp của Soedjatmoko là gì? 	nhà thơ
William Baines đã mắc bệnh gì? 	ung thư củ
Kênh nào phát sóng Chiến Binh Ninja Mỹ? 	G-TV
Walter Bullock đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	London
Vị trí của Florian Bague là gì? 	thành viên Nghị viện châu Âu
Năm chính thức phê duyệt RPG-40 là năm nào? 	1939
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho Thế giới bình thường? 	Hồ sơ Columbia
Thành phố quê hương của Mortal Love là gì? 	Mortalovo
Người mẹ của Valerian II là ai? 	Dhuoda
Trong phim Ski Troop Attack, ai là ngôi sao? 	Gloria Jean
Sông Bogan nối vào dòng nước nào? 	Sông Cung
Miles Zaharko chơi cho đội nào? 	New York Knicks
Nguyên nhân cái chết của T. Maheswaran là gì? 	Nạn diệt chủng ở Armenia
Dơi buổi tối Cuba là thành viên của gia đình nào? 	Nyctimys
Bodawpaya xuất thân từ gia đình quý tộc nào? 	Nhà Wettin
Ai là họa sĩ minh họa của Mọi người Poops? 	Taraji P Henson
Hiệu ứng Flynn được đặt theo tên ai? 	Michael Flynn
Câu lạc bộ bóng đá Sturt là một phần của giải đấu bóng đá nào? 	Giải vô địch bóng đá quốc gia Nam Úc
Hubert Klausner đã chết như thế nào? 	bệnh ung thư
Sporting Cristal đã chơi ở đấu trường nào? 	Sân vận động Jorge Basadre
Gia đình của Broscosoma là ai? 	Họ Crambidae
R-77 được giới thiệu vào năm nào? 	1991
Ngày sinh của Michael Collica là ngày nào? 	1952
Vị trí nào được giữ bởi Lyman Trumbull? 	Thống đốc bang Vermont
Vị trí mà Edward O'Rourke nắm giữ là gì? 	Thống đốc Connecticut
Tóm lại, Enrico Tellini đã chết như thế nào? 	tự tử
Năm chính thức phê duyệt Bravia Chaimite là năm nào? 	1985
Emily Gimmel làm nghề gì? 	ca sĩ
Bài hát Ding Dong, Ding Dong của ai? 	WHO
Oliver Schnyder là công dân của nước nào? 	Thụy Điển
Cannonball Run 2001 có sẵn trên mạng nào? 	Bảy Mạng
Công ty mẹ của Truyền hình Claster là gì? 	Kênh khám phá
Hoop Dreams được đề cử giải thưởng gì? 	Giải Oscar cho phim tài liệu hay nhất
Vị trí bóng đá của Marek Jastráb là gì? 	thủ môn
Sóc bay Đông Dương thuộc họ nào? 	Pterodactylus
IUCN coi Brookesia decaryi có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào? 	nguy cơ tuyệt chủng
Quân đoàn Ấn Độ kết thúc vào năm nào? 	1942
Puig Aubert là công dân của nước nào? 	nước Đức
Tên của sân bay nơi Sterling Airlines tọa lạc là gì? 	Sân bay quốc tế Sterling
Trung úy Athena nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Các con tàu cuối cùng
Trận Texel kết thúc vào ngày nào? 	18 tháng 8 năm 1793
Hotel Impossible xuất hiện trên mạng nào? 	Mạng lưới du lịch
Nguyên nhân cái chết của Kirk Varnedoe là gì? 	tai nạn
Michèle Morgan có quốc tịch gì? 	Tiếng Anh
Tên của tiểu bang nơi Trung tâm Vịnh Hudson tọa lạc là gì? 	Áo mới
Jean-Louis Dubreton đã tham gia cuộc chiến hay trận chiến nào? 	Chiến tranh Cách mạng Pháp
Vị trí nào được giữ bởi William H. Goldthorpe? 	thành viên của Hạ viện Pennsylvania
Album Bài hát từ người vừa qua đời thuộc về nghệ sĩ nào? 	Kris Dreifuss
Nhà phân phối của Jai Chiranjeeva là nhà phân phối nào? 	Hình ảnh chuyển động của UTV
Ai đã tìm thấy Osmium? 	William Hyde Wollaston
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Hannah Van Buren? 	bệnh củ
Franciszek Kareu thuộc dòng tu nào? 	người Xitô
Sự xuất hiện của Ellen Harvelle được thấy trong tác phẩm nào? 	Ngọn đuốc
Ngày mất của Lajos Tisza là ngày nào? 	1957
Thomas Smiley chết vào ngày nào? 	1825
Mẹ của Christina Rossetti tên là gì? 	Francesca Rossetti
Sporting Cristal chơi các trận sân nhà ở đâu? 	Sân vận động Miguel Grau
Ai đã tìm thấy 176 Iduna? 	Auguste Charlois
Điều gì dẫn đến cái chết của Cline Paden? 	bệnh Parkinson
FC Kant tham gia giải bóng đá nào? 	Umaglesi Liga
Cha của Visbur là ai? 	Danehill
CN Marine được thành lập vào năm nào? 	2001
The Trouble with Trillions thuộc bộ truyện nào? 	Seinfeld
Benito Alessi thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Các giọng nữ cao
Marie Le Rochois có loại giọng nào? 	mezzo-srano
Tình trạng bảo tồn IUCN của ếch sừng Mindanao là gì? 	cực kỳ nguy cấp
Ai đảm nhận vai trò đạo diễn trong Open Grave? 	Gonzalo López de Segura
Thành phố xuất xứ của Atomic Kitten là gì? 	Brighton
Trường đại học nơi William C. Kirby đã theo học là trường đại học nào? 	đại học Harvard
FBLN1 đặc trưng cho loài nào? 	nam giới
Platagarista thuộc loại gia đình nào? 	Tephritidae
José Henrique là công dân của nước nào? 	México
Công ty nào sản xuất SS Orbita? 	William Doxford & các con trai
Căn bệnh nào là nguyên nhân gây ra cái chết của Tristan Corbière? 	ung thư củ
Ai là họa sĩ minh họa của Cậu bé trồng hoa? 	Dave McKean
Cavin Lobo thuộc nước nào? 	Bồ Đào Nha
Hãng thu âm của The Electric Age có tên là gì? 	Hồ sơ Columbia
Karl Ernst Georges sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Viên
Örebro SK tham gia giải bóng đá nào? 	Superettan ưu tú
Ai đã phát triển Thung lũng Lackawanna? 	George Inness Smith
Kiến trúc sư của Nhà hát Chicago là ai? 	Cobb và Frost
Ngày mất của Otto Tief là ngày nào? 	22 tháng 8 năm 1891
Vị trí nào được giữ bởi Karomama Meritmut? 	Thủ tướng Lybia
Ai là nhà phân phối Cuộc phiêu lưu vĩ đại của Gnomes? 	Giải trí Miramax
Cuộc chiến mà William Blagheen tham gia lực lượng vũ trang là gì? 	Chiến tranh năm 1812
Jean Bilhères de Lagraulas thuộc dòng tu nào? 	Hội Thánh Bênêđíctô
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo Open Grave? 	Gonzalo López de Segura
Philipp Netzer chơi cho đội nào? 	FC Augsburg
Ai được liệt kê là cha của Gyo Obata? 	Hỡi Obata III
Robert B. Wood đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Hiện trạng sinh thái của rùa sao Miến Điện là gì? 	bị đe dọa nghiêm trọng
Vị trí mà Manuel Rueda chơi được gọi là gì? 	cầu thủ chạy cánh
Theda Ukena chết ở đâu? 	Lahore
Rhipsideigma thuộc họ nào? 	Tephritidae
Công ty sản xuất nào có liên quan đến Little Old New York? 	PBS
Remo Rossi đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Venice
Alacranes de Durango là thành viên của giải bóng đá nào? 	Segunda Division B
Công ty nào được biết đến là nhà sản xuất Alfa Romeo 4C? 	Renault
Căn bệnh mà Arnold Struycken qua đời là gì? 	ung thư xương
Kiến trúc sư của Tòa nhà Ford Foundation là ai? 	Kevin T Lyons
NGC 362 nằm ở chòm sao nào? 	Andromeda
Sân vận động Perry Lakes nằm ở tiểu bang nào? 	miền tây nước Úc
Nghề nghiệp của T-Mo là gì? 	nhạc sĩ
Đạo diễn nào đã đạo diễn Two Happy Hearts? 	Walt Disney
Đạo diễn phim đã chỉ đạo Hercules the Avenger là ai? 	Maurice Elvey
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Caveman2? 	Người Thượng cổ
Philipp Schwartz sống ở đâu khi ông qua đời? 	Viên
TRIM33 dành riêng cho loài nào? 	giống loài
Balamangalam được viết bằng ngôn ngữ gì? 	Tiếng Tamil
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Karl Weyprecht? 	trầm cảm
Hội nghị Annapolis diễn ra vào ngày nào? 	27 Annapolis
Hãng thu âm của Earth and Sun and Moon là gì? 	Hồ sơ thủy ngân
Ngày ra mắt của Kosmos 467 là khi nào? 	17 tháng 1 năm 1971
Mạng nào phát sóng Capital Gang? 	VH1
Huân chương Cienfuegos được đặt theo tên gì? 	Cienfuegos và Litván
USS Brownson (DD-868) được đặt tên theo ai? 	JM Brownson
Dàn diễn viên của Navakoti Narayana là ai? 	Mammootty
Brad Whitaker đến từ chương trình nào? 	Một cuộc đời để sống
Điện lực miền Nam bị bãi bỏ khi nào? 	1999
Hiệp hội Âm nhạc Americana được thành lập khi nào? 	1999
Đội của Joel Mustonen là gì? 	Lukko
Toxicochlespira thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Hieronymus Galle đến từ thành phố nào? 	Barcelona
Galanda thuộc gia đình nào? 	Tineidae
Vị trí của Giacinto Gaggia là gì? 	trụ trì
Thành phố sinh của Fred Beaver là gì? 	Lima
Thời điểm của Gloster VI là khi nào? 	1914
Người phụ nữ nào đã sinh ra Suthawan Sathirathai? 	Sathirathai Thulasidas
Căn bệnh nào đã tác động tiêu cực đến Jean de Brunhoff? 	bệnh củ
Nhà sản xuất USS Pinta là ai? 	Công ty đóng tàu Defoe
NGC 2452 là một phần của chòm sao nào? 	chó con
Zuzana Vejvodová sinh ra ở thành phố nào? 	Třebíč
Người phụ nữ Titus van Rijn nào được sinh ra? 	Lena van Rijn
Ai đã xuất bản Artful Dodge? 	Nhà xuất bản Đại học Duke
Ngày sinh của Arthur Gordon Matthew là? 	19 tháng 3 năm 1835
Marvin Minoff chết ở thành phố nào? 	Paris
Kevin Friesenbichler đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	người ghi bàn
Mersenne Twister được phát hiện hoặc tạo ra khi nào? 	1987
WQQB được cấp phép ở thị trấn nào? 	Mississauga
NGC 4517 nằm ở chòm sao nào? 	chòm sao Đại Hùng
Trường đại học mà David Dawnay đã theo học là gì? 	Học viện Quân sự Hoàng gia Sandhurst
Muguette Dini có quốc tịch gì? 	người Ý
Đảo Phanagoria nằm ở châu lục nào? 	Châu Á
Nguyên nhân cái chết của Fernand Gignac là gì? 	bệnh bạch cầu
Công ty mẹ của Trondheim Energi là gì? 	Tập đoàn Trondheim
Ai là họa sĩ minh họa Đôi mắt của Amy? 	Beth và Joe Krush
Giải đấu của Tigres UANL là gì? 	2 Liga liên khu vực
Sự nghiệp của Manfred Reyes Villa là gì? 	nhà văn
Hãng thu âm của Da Bidness 2 tên là gì? 	Bản ghi MCA
Thành phố quê hương của Servite Order là gì? 	Sabadell
CPS Energy sản xuất loại sản phẩm nào? 	tang lễ
Giải đấu của FC Alay là giải đấu nào? 	Giải hạng nhất Azerbaijan
Đội mà Peter Reekers được liên kết là gì? 	SV Mattersburg
Johannes Tauler chết vào ngày nào? 	15 tháng 2 năm 1882
Cầu Jennings Randolph bắc qua sông nào? 	Sông Illinois
Tên của bang nơi Pajkovac tọa lạc là gì? 	tutin
Bản sắc dân tộc của Liliane Rovère là gì? 	nữ giới
Maria Koszutska chết ở đâu? 	Kiev
Người thiết kế Fife House là ai? 	John Busby
Ngôn ngữ của Gustave Dutailly là gì? 	tiếng Đức
Kiểu giọng của Barbara Kemp là gì? 	mezzo-srano
Vị trí của Victor Hermann Balke là gì? 	thị trưởng
Nguyên nhân cái chết của Herbert Saffir là gì? 	đột quỵ
Zoltán Fülöp đến từ thành phố nào? 	Győr
USS Floyd B. Parks là loại tàu gì? 	Lớp tàu khu trục Fletcher
Ngày phóng Soyuz 36 là khi nào? 	26 tháng 4 năm 1980
Vợ/chồng của Cecilia Renata người Áo tên là gì? 	William IV của Hà Lan
Matthew Brettingham the Younger ra đời khi nào? 	1715
Pierre Widmer sống ở đâu khi ông qua đời? 	Montréal
Yamaha YZ125 được sản xuất bởi hãng nào? 	Động cơ Yamaha
Ngày mất của Jean Goldschmit là ngày nào? 	16 tháng 7 năm 1882
Cầu thủ Katrina Colleton chơi cho đội nào? 	Los Alamos Sparks
Donis được thành lập ở thành phố nào? 	Klaipahu
Ai là người chỉ đạo Lost and Found on a South Sea Island? 	William A Seiter
Vị trí của Patrick Joseph James Keane là gì? 	Thủ tướng Ireland
Vị trí mà Andreas Panagopoulos nắm giữ là gì? 	giám mục
Công ty nào đã phát hành Ngôi sao bội thu? 	Sách Ace
Roberto Tapia là giới tính gì? 	giọng nam cao
Hershey Ridge nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Ghân-buri-Ghân trong tác phẩm hư cấu nào? 	Kinh Thánh
Winslow Ames House nằm ở tiểu bang nào? 	phia Tây Virginia
Râmnicu Vâlcea nằm ở bang nào? 	Quận Valcea
Robert Henryson đến từ nước nào? 	Châu Úc
Aerovías được liên kết với sân bay nào? 	Sân bay quốc tế La Isabela
Sulayman Marreh là thành viên của đội thể thao nào? 	Persib Bandung
Sun Laimiao thuộc tầng lớp nào?
Charlie Chan tại Thế vận hội tồn tại ở nơi nào? 	London
Những thành viên nào tham gia Enter the Void? 	J Michael Straczynski
Mẹ của Mette Newth là ai? 	Oda Lupino
Đội nào sử dụng LaBahn Arena? 	Đại học bang Ohio
Blue Lantern Corps là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Truyện tranh DC
Sam Bass Warner chết ở địa điểm nào? 	Cape Town
Ca sĩ kiêm nhạc sĩ nào là While Your Lover Sleeps là album phòng thu thứ năm của? 	Shelley Wilson
SM UB-86 được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	Tàu khu trục Kiểu UB III của Đức
Ngày diễn ra trận Balaclava? 	25 tháng 9 năm 1854
Hershey Wildcats đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Một bộ phận
Ai là người biểu diễn Hello Hooray? 	Sara
Ai sẽ là người đầu tiên khám phá Local Group? 	Edmond Smith Dugan
Vị trí của Patrick Bettoni là gì? 	cầu thủ chạy cánh
Mẹ của Angelica Page là ai? 	trang Dorothy
Kiến trúc sư của Nhà thờ Broson là ai? 	Christopher Wren
Cha của Trăng Xanh là ai? 	vũ công xanh
Ai được bầu làm lãnh đạo của Lucillos? 	Patricia de la Garza Lucillos
Riley Costello xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Khi thế giới quay
Sân nhà của FC Gold Pride là gì? 	Pioneer SoccerPlex
Loại tàu nào là SM UB-84? 	Tàu khu trục Kiểu UB III của Đức
Derek Hammond-Stroud thuộc loại giọng gì? 	giọng nam cao
Châu lục nào có DeZafra Ridge? 	Antar
Werner Erhard và cộng sự kết thúc vào năm nào? 	1953
Alistair Darling sinh ra ở thành phố nào? 	London
BigDog là nhà sản xuất nào? 	Foster-Miller
USS Dragonet (SS-293) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Tàu ngầm lớp SS-542
Irreversi ở nơi nào? 	New Zealand
Quãng giọng của Johanna Peters là bao nhiêu? 	đối âm
Ai được liệt kê là cha của Istabraq? 	Abdi-Abdi
Nguyên nhân cái chết của Sarah Conlon là gì? 	ung thư vú
Giám đốc của Querelle là ai? 	Ondi Timoner
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết ZBar? 	Perl
Quốc tịch của Claudine Auger là gì? 	Tiếng Anh
Vị trí nào được nắm giữ bởi William Livingston? 	Thống đốc bang Vermont
Sự nghiệp của Chanel Iman là gì? 	người mẫu
Lincoln Plumer qua đời vào ngày nào? 	1904
Tình trạng bệnh lý nào đang ảnh hưởng đến Earl Hooker? 	uốn ván
Ai đã thiết kế USRA Heavy Santa Fe? 	Hiệp hội Đường sắt Hoa Kỳ
Menachem Zilberman gặp phải vấn đề y tế gì? 	suy tim
Perri O'Shaughnessy gắn liền với thành phố nào? 	California
Ai được liệt vào danh sách cha của Rock Sand? 	Biển Celtic
ESPN Major League Soccer xuất hiện lần đầu trên kênh nào? 	Công ty phát thanh truyền hình Mỹ
Georg Hainz chết ở đâu? 	Hamburg
Sự nghiệp của Rasmus Walter là gì? 	chính trị gia
Sự xuất hiện của Paul Ryan và Meg Snyder được thấy trong tác phẩm nào? 	tị nạn
Dragon C2+ được ra mắt vào ngày nào? 	22 tháng 4 năm 2012
Ai là người tạo ra Giải thưởng Tiên phong EFF? 	Nghệ thuật điện tử
Ai là người tạo ra Đêm mùa đông trên núi? 	Alexander Calder
Ai chịu trách nhiệm thiết kế Palau Güell? 	Antonio da Sangallo
Tên của nhạc cụ Kreisleriana được sáng tác để làm gì? 	ống sáo
Maximos Salloum đến từ nước nào? 	Liban
Bạn có thể tìm thấy chương trình Neem Ka Ped ở đâu? 	Zee TV
Radek Philipp liên kết với đội nào? 	1 FC Slovakia
Nước xuất xứ của Wild Case Files là gì? 	Vương quốc Anh
Paris-Soir được sản xuất bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh
Marina Lewycka sinh ngày bao nhiêu? 	1 tháng 1 năm 1964
Quý bà Guy II xứ Ponthieu được sinh ra là ai? 	Helena xứ Flanders
Sự nghiệp của Peter Reville là gì? 	nhà biên kịch
Tên của người biểu diễn đã phát hành album Funktafied là gì? 	takoma
Syn og Segn được làm bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Phần Lan
Dãy Holland thuộc lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Năm thành lập Công quốc Modena và Reggio là năm nào? 	1815
Tên của người thiết kế USRA 0-8-0 là gì? 	Cục Đường sắt Thống nhất
Quốc tịch của Jacques Doillon là gì? 	tiếng Đức
Asia Atlantic Airlines hoạt động ở sân bay nào? 	Suvarnabhumi
Đó là chòm sao của HD 126614? 	nhân mã
Giám đốc của Gharana Bullodu là gì? 	P Bhaskaran
Tóm lại, Socrates đã chết như thế nào? 	tai nạn
American Snuff Company là một phần của công ty nào? 	Thực phẩm đỉnh cao
Ai là người chỉ đạo Castle of Blood? 	Giorgio Simonelli
Người mẹ của Ben Castle là ai? 	Linda Dickson
Khu vườn của những ngày cuối cùng tồn tại ở nơi nào? 	Texas
Gypsophilia được hình thành ở thành phố nào? 	Stellenborg
Tunturi sản xuất sản phẩm gì? 	đồ thể thao
Sylvia Fraser làm nghề gì? 	chính trị gia
Ai đã thiết kế .45 Super? 	CCI
Năm kết thúc của Danvignes là gì? 	1928
Kevin Ara liên kết với đội nào? 	Cleveland Cavaliers
Sif Mons ở hành tinh nào? 	Titan
Thời điểm xảy ra thảm họa sân vận động Karaiskakis là khi nào? 	8 tháng 8 năm 1981
Bộ phim Nostalgia for the Light của ai? 	Patricio Guadalupe
Hệ thống vũ khí bắn tỉa M24 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1972
Made to Suffer là một phần của bộ truyện nào? 	Công viên Phía Nam
Kodangallu nằm ở bang nào? 	Tamil Nadu
Aleksa Šantić chết ở thành phố nào? 	Bosnica
Tên của người thiết kế Emerald City Confidential là gì? 	Dave Lebling
Hãng thu âm của Deer Creek Canyon là gì? 	Tập đoàn âm nhạc Warner
Peculiar Lives là một phần của bộ truyện nào? 	Thợ săn thời gian
Ai đã phát triển lớp LSWR T3? 	tay trống Dugald
Richard Okada chết vào năm nào? 	17 tháng 5 năm 2014
Ngày mất của Felix Braun là ngày nào? 	19 tháng 7 năm 1844
Dàn diễn viên của Pearls of the Crown là ai? 	Gustav Fröhlich
Tiếng mẹ đẻ của François Baroin là gì? 	tiếng Đức
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Jean Madiran là gì? 	tiếng Đức
Paramarbla thuộc gia đình nào? 	Lymantriaceae
Doanh nghiệp nào xuất bản Tướng Hỗn Loạn? 	Sega
Tên của chòm sao nơi NGC 7424 thuộc về là gì? 	Hydra
Ai đã phát triển Cubi XII? 	Phần mềm Cubi
Bất đẳng thức Hölder được đặt theo tên gì? 	Hölder von Ritterheim
Mạng ban đầu của Lipshitz Save the World là gì? 	MTV
Paul Shambroom sinh ra ở thành phố nào? 	Liverpool
Catching Milat có nguồn gốc từ nước nào? 	Canada
Elmore Spencer thuộc đội nào? 	Los Angeles Vua
Dorsum Von Cotta có thể được tìm thấy trên mặt trăng hay hành tinh nào? 	sao Kim
HD 157662 thuộc chòm sao nào? 	Andromeda
Súp đá thu thập thông tin trong ngục tối dựa trên cái gì? 	Thu thập thông tin trong ngục tối
Cao đẳng Cullinane được thành lập khi nào? 	1909
Henry Javier Hernández chơi bóng ở vị trí nào trên sân? 	hậu vệ
Năm kết thúc của Ani là gì? 	1922
Ai xuất hiện trong phim Vuelve el ojo de vidrio? 	Alejandro González Ibarra
Công dân của nước nào là Andrzej Poczobut? 	Slovakia
Tác phẩm Phong cảnh cầu vồng là của ai? 	Jacob van Ruisdael
Cengage Learning được thành lập vào năm nào? 	2005
Carlo Contarini chết ở đâu? 	Venice
Chiến tranh Java bắt đầu vào năm nào? 	1866
Trường THPT Papillion-La Vista South được thành lập vào năm nào? 	2002
Đội của Simon Leonidsson tên là gì? 	Landskrona BoIS
Tên vợ/chồng của Romina Power là gì? 	John quyền lực
Chriss Rune Olsen Angvik ra đời khi nào? 	20 tháng 8 năm 1882
Thành phố nơi Tammy Leitner sinh ra là gì? 	Lima
Trois mouvements de Petrouchka chơi nhạc cụ nào? 	ống sáo
Libya Montes nằm trên thiên thể nào? 	thủy ngân
Chòm sao nào của HD 28185? 	Mạng lưới
El Paso Chihuahuas đã chơi ở giải đấu hàng đầu nào? 	Giải bóng đá Bờ biển Thái Bình Dương
Vị trí mà Bernard du Bec nắm giữ là gì? 	hồng y
Grêmio Esportivo Anápolis đã chơi ở đấu trường nào? 	Verdão
Sự nghiệp của R. Kanagasabai Pillai là gì? 	nhà văn
Người phụ nữ nào là em gái của Kanzi? 	Nana
Tên của người phát hiện ra 415 Palatia là gì? 	Max Ernst
Black Astrum được thành lập khi nào? 	2009
Tòa nhà Manila Jai Alai được thiết kế bởi người nào? 	Wolff Schoemaker
Ancylometis thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Giới tính của Laura Juškaitė là gì?
ATF Dingo được sản xuất bởi ai? 	ATF Súng quốc tế
George Siravo chết ở đâu? 	la Mã
HR 4796 nằm ở chòm sao nào? 	Bọ Cạp
Mieskuoro Huutajat là đất nước nào? 	Litva
Nghề nghiệp của Alby Sheehan là gì? 	nhà biên kịch
Sông Mei chảy vào nước nào? 	Meiure
Osnabrück nằm gần vùng nước nào? 	Oder
Người mẹ của Banba là ai? 	hòa âm
Không thể công bằng hơn tồn tại ở nơi nào? 	London
Za Dengel là thành viên của gia đình quý tộc nào? 	Chiến tranh Solomon
Tên của cha Theodore Brentano là gì? 	Edward Brentano
Ai đã phát hiện ra Web 2.0? 	Tim O'Sullivan
Quốc tịch của Maurice Sachs là? 	Tiếng Anh
Trận Sasireti xảy ra vào ngày nào? 	682
Tên của vũ trụ hư cấu mà Badrock đến từ đâu? 	Cõi bị lãng quên
Popi Tsapanidou sinh ra ở thành phố nào? 	Hy Lạp
Karole Rocher có quốc tịch gì? 	Tiếng Anh
Isaac Ouwater sống ở đâu khi ông qua đời? 	Toulouse
Miloy đã chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Trường đại học mà Bruce Turner theo học là gì? 	Đại học Glasgow
ASH1L có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Trong phim Những khuôn mặt giả, ai là ngôi sao? 	Dorothy Lamour
Elekmania là thành viên của gia đình nào? 	Họ Geometridae
Vị trí của Andrejs Piedels là gì? 	phía trước
Cao Yu đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Dầu khí Trung Quốc
Henry Bó hoa đã tham gia cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Ai là nhà xuất bản của Thần Bắc Âu và Người khổng lồ? 	Sách BBC
Joan Waste đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Worcester
Ngày mất của Charles Harry Moody là ngày nào? 	1955
Dinaman nói bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Nepal
AMC 35 được sản xuất bởi công ty nào? 	Ô tô Renault
Tên nhà xuất bản của Tạp chí Địa kỹ thuật Canada là gì? 	Hiệp hội Khí tượng Quốc gia
Sazliyka tham gia vào vùng nước nào? 	Hồ Ladoga
Kesz Valdez ở nước nào? 	México
Thành phố nơi sinh của Pierre Dreyfus là gì? 	Montréal
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Silmaril? 	Cornelia van der Rohe
François Étienne de Kellermann đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Cách mạng Pháp
Sản phẩm của Giant Mine là gì? 	uranium
Sông Zusha rẽ vào dòng sông nào? 	Vịnh Phần Lan
Tình trạng bảo tồn của Haematopinus oliveri là gì? 	Thiếu dữ liệu
Sự xuất hiện của Mercedes Jones được thấy trong tác phẩm nào? 	Câu lạc bộ máy bay không người lái
Quốc tịch Pascal Arrighi là gì? 	Người cao tuổi người Pháp
Bản sắc dân tộc của Jean-François Revel là gì? 	Tiếng Anh
Công ty nào là công ty mẹ của PTT Global Chemical? 	PTTT Inc
Mary Ellyn Caasi đến từ đâu? 	Vương quốc Anh
Giới tính Zita Urbonaitė được biết đến là gì? 	giọng nữ cao
Năm chính thức phê duyệt SV-98 là năm nào? 	2002
Christian Fischer đã chơi cho đội nào? 	Fischer-Petersen
Nơi sinh của Mitchell Kutney là gì? 	Toronto
Kiến trúc sư của Phòng hòa nhạc Walt Disney là ai? 	Frank Lloyd Wright
Camille Sée có quốc tịch gì? 	Tiếng Anh
Hiệp hội Camden được thành lập vào năm nào? 	1858
Vật thể thiên văn chứa tứ giác Mare Tyrrhenum là gì? 	thủy ngân
Đội điền kinh Palau tham gia giải bóng đá nào? 	Liên đoàn bóng chày Palau
Công ty nào sản xuất Colt Anaconda? 	Sản xuất của Colt
Ai được liệt vào danh sách cha của Tướng Duke? 	Thành Cát Tư Hãn
Gennady Komov là nhân vật trong vũ trụ hư cấu nào? 	cổng sao
Cơ sở của Cô gái mặc áo khoác trắng là gì? 	Những người khốn khổ
Architype Van Doesburg được đặt theo tên của ai? 	Theo van Doesburg
Nữ công tước Maria Luisa của Áo, Công chúa xứ Tuscany qua đời vào ngày nào? 	5 tháng 10 năm 1791
Chương trình Radha Hi Bawari ban đầu được phát sóng trên mạng nào? 	Sahara Một
Nơi làm việc của Bethan Benwell là gì? 	Đại học Cornell
Người phụ nữ nào đã sinh ra Emmett Till? 	Loretta trẻ
Ifeoma Okoye thuộc giới tính nào? 	nam giới
Edward Swatton đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Vị trí của Bosun Ayeni là gì? 	cầu thủ chạy cánh
Skinner's Sense of Snow thuộc bộ truyện nào? 	Bác sĩ nào
Sigmoidotropis thuộc họ nào? 	Tineidae
Cầu thủ Jean-Pierre Bade chơi cho đội nào? 	Sân vận động Lavallois
Vị trí của Ottorino Sartor là gì? 	cầu thủ chạy cánh
Kasper Drużbicki thuộc dòng tu nào? 	người Xitô
Tên sân bay nơi LAM Mozambique Airlines tọa lạc là gì? 	Sân bay quốc gia Maputo
Phân khu Quận Lincolnshire đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Boer lần thứ hai
Anne Pierre d'Harcourt thuộc dòng dõi gia đình nào? 	D'Harcourt
Công ty mẹ của Streamline Air là công ty nào? 	Tập đoàn hàng không Cộng hòa
Giovanni Battista Audiffredi là thành viên của nhóm nào? 	Tiền căng thẳng
Liên minh Unholy của Bam được liên kết với mạng lưới nào? 	CBS
Điều nào mô tả giới tính hoặc giới tính của Seymour Fagan? 	giọng nam trung
Gavin Dacey liên kết với đội nào? 	Những chú hổ Castleford
Cha của Hussain Aga Khan là ai? 	Maha el-Samnah
WPQR phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Than đá
Ngày sinh của Jake Robertson là gì? 	21 tháng 12 năm 1981
Nội các thứ hai của Donald Tusk bắt đầu vào năm nào? 	2007
Thiên thể mà Samara Valles đang ở là gì? 	Io
Sự nghiệp của Trevor Marmalade là gì? 	ca sĩ
CJCW nằm ở thành phố nào? 	Quận Sussex
Robert Crozier đã giữ chức vụ nào? 	thành viên của Thượng viện bang Wisconsin
NASAMS bắt đầu hoạt động vào năm nào? 	2011
LA Doctors tồn tại ở nơi nào? 	Los Ranchos de Albuquerque
Ai là kiến trúc sư của Tòa nhà Bảo hiểm Nhân thọ Manhattan? 	Kimberly, Thompson và Lawrie
Tên vợ/chồng của Maurienne ở Adelaide là gì? 	William IV của Pháp
Nguyên nhân cái chết của Otis Young là gì? 	suy thận
Edward Gribben là chiến binh trong cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Trường đại học mà Reed Wickner theo học là gì? 	Đại học Michigan
Bộ phim nào là Bride of Chaotica! một phần của? 	Buffy kẻ giết ma cà rồng
Trường đại học mà Louise Sandhaus theo học là gì? 	Đại học Wisconsin-Madison
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Monster Bass của Cabela? 	Trò chơi giữa chừng
Ngày của Q150? 	2010
Cha của Alexios II Komnenos tên là gì? 	Manuel I Komnenos
Quốc tịch của Samantha Bentley là? 	tiếng Đức
Tình trạng nguy cấp của Raorchestes kaikatti là gì? 	dễ bị tổn thương
Dàn diễn viên của The Man Hunter là ai? 	Giá Dennis
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Claude Jade là gì? 	tiếng Đức
Hãng thu âm của Cocky & Confident tên là gì? 	Hồ sơ trinh nữ
Thiên thể chứa tứ giác xoang Margaritifer là gì? 	thủy ngân
Bài hát hoặc album Virginia Plain đến từ nghệ sĩ nào? 	Những hòn đá lăn
Vị trí của Andrew Fisher là gì? 	thành viên của Quốc hội bang Wisconsin
Davidsbündlertänze được thiết kế cho loại nhạc cụ nào? 	ống sáo
Um, Uh Oh được đồng sáng tác và thu âm bởi nghệ sĩ nào? 	Kara-Tur
Balsamocitrus thuộc họ nào? 	cam quýt
Ngôi sao của Manly Times là ai? 	Lon Chaney
Ngày sinh của Mario Lusiani là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1894
Thomas David Morrison là công dân của nước nào? 	New Zealand
Nhà thiết kế của Bombuzal là ai? 	Antoni Gaudí
Cololabis thuộc loại gia đình nào? 	Họ Tortricidae
Ai đã đạo diễn bộ phim Nina Frisk? 	Rainer Werner Fassbach
Hãng nào sản xuất HMS E45? 	William Beardmore và Công ty
Ngày sinh của Kauraka Kauraka là? 	20 tháng 1 năm 1981
Căn bệnh mà Kerry Packer qua đời là gì? 	ung thư thận
Ngày sinh của Mohindra Boodram là ngày nào? 	1 tháng 12 năm 1971
Tên đạo diễn của Inside the Woods là gì? 	Sam R Monroe
Hãng thu âm của Damnesia là gì? 	EMI
Ai là kiến trúc sư hoặc nhà thiết kế của RMIT Design Hub? 	Sean Godolphin
Điện lực Yorkshire kết thúc vào năm nào? 	1998
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Con Bò Nằm? 	Edward Burne-Jones
Ai đã thiết kế Nền văn minh II? 	Sid Meier
Thi thể của Thánh Mark được mang đến Venice bởi ai? 	Titian
Năm kết thúc của Comdial là gì? 	hội thoại
Phạm vi của Paulina Rivoli là gì? 	giọng trầm
Nghề nghiệp của Jo Hallows là gì? 	chính trị gia
Công ty mẹ của Vespa là công ty nào? 	Peugeot
BMD-1 được đưa vào sử dụng năm nào? 	1966
Chòm sao được tạo ra từ NGC 6871 là gì? 	chòm sao Nhân Mã
Tên người minh họa cuốn sách Chu kỳ của người sói là gì? 	Bernie Sweeney
WSVO phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Champaign
OPS 9794 được ra mắt vào ngày nào? 	14794
Mạng ban đầu của Classic Goldie là gì? 	A&E
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra hoa cúc đẩy? 	Tina Turner
Trường đại học nơi Larry Wortzel theo học là trường nào? 	đại học California, Berkeley
Nghề nghiệp của Chelan Simmons là gì? 	cầu thủ bóng bầu dục
Mèo Cheshire là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Thomas & Những người bạn
Marie Gasquet chết ở thành phố nào? 	Montréal
Paul Éluard qua đời vì căn bệnh nào? 	bệnh bạch cầu
Vũ trụ hư cấu mà Gollum xuất hiện là gì? 	Thần thoại Cthulhu
Tiếng mẹ đẻ của Georges Brassens là gì? 	tiếng Đức
Kiến trúc sư của dự án Thư viện Đông Nam là ai? 	Rafael Viñoly
Sundays và Cybele được đề cử giải thưởng gì? 	Giải Oscar cho phim tài liệu hay nhất
Trường đại học mà John James Appleton đã theo học là trường đại học nào? 	Cao đẳng Quân sự Hoàng gia, Sandhurst
Landshut nằm cạnh vùng nước nào? 	Isarctica
Tieta là đất nước nào? 	Phần Lan
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết K3b? 	Java
Blepharomima thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Abel Schrøder chết ở thành phố nào? 	Bergen
Sân nhà của Deportivo La Coruña Brasil Futebol Clube ở đâu? 	Sân vận động Eduardo José Farah
Ragalaipuram có nguồn gốc từ nước nào? 	nước Thái Lan
Victoria Vistas đã chơi trò chơi tại nhà ở đâu? 	Học viện Âm nhạc Hoàng gia
Trong phim UFOria, ai là ngôi sao? 	Phường Fred
Malacoraja thuộc gia đình nào? 	Tineidae
Liên hoan phim quốc tế Venice lần thứ 21 diễn ra khi nào? 	1961
Vùng xám GCU tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	Vượt quá, Phần I
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Lamar Hunt? 	bệnh tuyến tiền liệt
Trường đại học đã đào tạo Eduardo Sartelli tên là gì? 	trường Juilliard
Cầu Tây Hickory bắc qua cái gì? 	Sông Connecticut
Salt River Rafters tham gia giải bóng đá nào? 	Kim cương Arizona
From Where to Eternity nằm trong bộ phim nào? 	Học viện ma cà rồng
Euthycera thuộc loại gia đình nào? 	Họ Geometridae
Nhà phân phối Goddess Remembered là ai? 	Ủy ban phim quốc gia Úc
Nơi làm việc của Joaquín Nin-Culmell là gì? 	đại học Harvard
Trường đại học mà Peter Pershan theo học là trường gì? 	Đại học Oxford
SR 88 đến từ nước nào? 	nước Thái Lan
Pierre Marraud có quốc tịch gì? 	Tiếng Anh
Kênh nào phát sóng World Cup hài? 	Mạng Mười
Tứ Vũ Khí Sai là từ bộ truyện nào? 	Bác sĩ nào
Sự nghiệp của Magic Slim là gì? 	nhạc sĩ
Giới tính của Zhang Penghui là gì? 	nam giới
The Summer Slaughter Tour được khởi động khi nào? 	2005
Peter Urlich đến từ nước nào? 	Canada
Vị trí mà Gil Álvarez Carrillo de Albornoz nắm giữ là gì? 	Tổng thống Mexico
Trove bắt đầu vào năm nào? 	1921
Họ của Pseudobrephos là ai? 	họ carabidae
Ai là người biểu diễn Real Life Hits? 	Johnny tiền mặt
3D Dotty được phát hành bởi ai? 	Phim trường bầu trời xanh
Peace Vallis ở hành tinh nào? 	Mặt trăng
Bộ ảnh có tên là Hình ảnh trong cát thuộc về bộ truyện nào? 	Star Trek: Loạt phim gốc
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho Metal Box? 	Tắt tiếng bản ghi
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Jacques Blanc là gì? 	tiếng Đức
Đất nước của Télérama là gì? 	Canada
SGEF đặc trưng cho loài nào? 	giống loài
Matt Whitaker Ransom đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Vị trí mà Joseph Ignace Randrianasolo nắm giữ là gì? 	hồng y
Quốc tịch của François-Isidore de Ricard là gì? 	tiếng Catalan
Vị trí nào được nắm giữ bởi William Greenfield? 	Tổng giám mục Canterbury
Pierre Théoma Boisrond-Canal nắm giữ chức vụ nào? 	hồng y
Malawi Airlines hoạt động ở sân bay nào? 	Sân bay Lilongwe
Kiến trúc sư đã thiết kế Thư viện Đông Nam là ai? 	Ricardo Bofill
Hey, Al được minh họa bởi ai? 	Douglas Sirk
Gabriele Castagnola sinh ra ở thành phố nào? 	Genova
Brother Blood tồn tại trong vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ bão hoang
Star Trek Spaceflight Chronology được minh họa bởi ai? 	Greg Johnson
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho Ph'lip Side? 	Hồ sơ môi
Ai đã phát triển ARM Cortex-A9? 	Công nghệ ARM
Bienduszka nằm ở bang nào? 	Gmina Góra Wielkie
Vitalie Bordian chơi cho đội nào? 	FC Poltava
Năm cuối cùng của Harsha là gì? 	1271
Ngày mất của François Marie Peyrenc de Moras là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1809
Ai đóng vai Người Hói? 	John Wayne
Bề mặt cầu Đá Đen được làm bằng gì? 	cục đá
Charles Vallin giữ quốc tịch nước nào? 	Thụy Điển
Otpor kết thúc vào năm nào!? 	2005
Trường đại học đã đào tạo Maaza Mengiste tên là gì? 	Đại học New York
Donets được đặt tên theo cái gì? 	Konstantin Donets
Ai đạo diễn bộ phim À, L'Amour? 	Jean-Pierre Jeunet
Nơi sinh của La Fouine là gì? 	Sainte-Marie
Ai là người đầu tiên ghi lại Phi tiêu niềm vui? 	Phi tiêu của người chết
Gia đình của Urakawites là ai? 	họ Saturniidae
Album My Sound thuộc về nghệ sĩ nào? 	WHO
Ai chịu trách nhiệm thiết kế RMIT Design Hub? 	Sean Godolphin
Tập Here Comes Treble là một phần của bộ phim nào? 	Gia đinh Simpsons
Vị trí của Rosemary Mulligan là gì? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Máy bay Granville Brothers kết thúc vào năm nào? 	1940
Kiến trúc sư nào đã thiết kế Đài tưởng niệm Voortrekker? 	Gerard Moerdijk Già
KVFC phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	giám mục
Hãng thu âm Tell Me True là hãng nào? 	Bản ghi RCA
Hãng thu âm của The Transit Rider là gì? 	Hồ sơ Arista
Kiểu giọng của Wallace Brownlow là gì? 	âm trầm
Grozny Avia hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay Ulyanovsk Novy
Mạng ban đầu của Kya Dill Mein Hai là gì? 	Phim của Yash Raj
Alexandru Gațcan chơi cho đội nào? 	FC Dinamo Riga
Adolphe Ferrière mắc bệnh gì? 	mù lòa
Cha của Jacob Richler là ai? 	Daniel Richler
Sông Jacques-Cartier chảy vào đâu? 	Sông Saint Phalle
Alipate Fatafehi chơi cho đội thể thao nào? 	Câu lạc bộ thể thao Al-Khor
2 Pallas được đặt theo tên của ai? 	Pallas Athena
Điều gì đã gây ra cái chết của Cliff Osmond? 	ung thư phổi
Sự xuất hiện của Boxey được thấy trong tác phẩm nào? 	Babylon 5
L'isle joyeuse gắn liền với nhạc cụ nào? 	ống sáo
Ngày mất của Henry Templer Alexander là ngày nào? 	1947
Ngày mất của Beatriz Costa là ngày nào? 	15 tháng 1 năm 2014
Kochite được đặt theo tên của ai? 	Anh em nhà Koch
Tình trạng nào trong danh sách có nguy cơ tuyệt chủng là Osteobrama neilli? 	ít bị đe dọa nhất
CHNC-FM nằm ở thành phố nào? 	Vịnh Bắc
CIDO-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	Quebec Nordiques
Captain Universe tồn tại trong vũ trụ hư cấu nào? 	Đội trưởng vũ trụ
Bibhu Bhattacharya thuộc giới tính nào?
Canticum Sacrum được tạo ra để làm nhạc cụ gì? 	đàn vi ô lông
Copyleft dựa trên cái gì? 	bản sao chép
SS Suevic của nhà sản xuất nào? 	thợ săn thiên nga
De Sanzy kết thúc vào năm nào? 	1924
Ai đã phân phối The Golf Specialist? 	Bản ghi RKO
Ngôn ngữ lập trình của AnthillPro là gì? 	C++
Sport Boys đã chơi ở đấu trường nào? 	Sportplatz 3 Sapins
Tên của chòm sao mà HD 104067 b thuộc về là gì? 	Corona Australis
Jorien Voorhuis sinh ra ở thành phố nào? 	The Hague
Con hổ của Milagros là thành viên của gia đình nào? 	Zygaenodon
Công ty nào đã làm To the Ladies? 	dù che nắng
Ai đã tạo ra SS Suevic? 	William Doxford & các con trai
Đảo Theodore Roosevelt nằm cạnh vùng nước nào? 	Sông Đông
Ngày xảy ra vụ đào rãnh Pel-Air Westwind năm 2009 là ngày nào? 	18 tháng 6 năm 2009
Giả thuyết Tait được đặt theo tên gì? 	William Tait
Tên của tiểu bang nơi Gmina Sienno tọa lạc là gì? 	Quận Wrocław
Vào năm nào Taifa của Tortosa không còn tồn tại? 	1066
Hãng thu âm Kill Your Own là hãng thu âm nào? 	Giết ngôi sao nhạc rock
Căn bệnh mà Moses Khumalo qua đời là gì? 	tự tử
MTU Friedrichshafen được thành lập vào năm nào? 	1931
Tiger II được đưa vào hoạt động vào năm nào? 	1957
Đội của Roald van Hout tên là gì? 	FC Oss
Mars 2MV-4 No.1 phóng vào ngày nào? 	24 tháng 8 năm 1962
Năm kết thúc của Olimpija Rīga là gì? 	1990
Michael Fleming Folland đã tham gia vào cuộc chiến nào? 	Chiến tranh năm 1812
Ngày mất của Faheem Hussain là ngày nào? 	27 tháng 1 năm 2013
Appenzell không còn tồn tại vào năm nào? 	1925
Gropos ngoài dòng sản phẩm nào? 	Câu chuyện của thành phố
Quốc tịch của Florian Gerster là gì? 	người Pháp
Rene Claudel Mugenzi sinh ngày bao nhiêu? 	1 tháng 1 năm 1986
Alfonso Carafa sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Bucharest
Cầu thủ Jeff Piercy chơi cho đội nào? 	Edmonton Eskimo
Ai là người tạo ra Philip Marlowe? 	James Earle Fraser
Arthur Bywater hết hạn vào ngày nào? 	5 tháng 2 năm 1882
Ai là người thiết kế Thế giới văn minh? 	Brian Reynolds
Đội của Fredrik Semb Berge tên là gì? 	Halmstads BK
Nước xuất xứ của Dàn nhạc Atlanta Baroque là gì? 	Tiểu bang Georgia
Christine Lund sống ở nước nào? 	Na Uy
Cha của Wilhelm Friedemann Bach là ai? 	Joachim Bách
Thành phố quê hương của Đường đua Alamo là gì? 	Amélie
Ngày ra mắt của Chang'e 5-T1 là ngày nào? 	23 tháng 9 năm 2014
Johann Joseph Keel hết hạn vào ngày nào? 	18 tháng 2 năm 1844
Manolo Reyes mắc bệnh gì vào cuối đời? 	bệnh ung thư Parkinson
Họ của Alecttropus là gì? 	Họ Geometridae
Silas Casey đã tham gia vào cuộc xung đột nào? 	chiến tranh cách mạng Hòa Kỳ
Dennis Vial được liên kết với đội nào? 	Los Angeles Vua
Công ty nào đã xuất bản Corpse Marker? 	Điện ảnh điện tử
Nälkämaan laulu được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Estonia
Ralf Fährmann chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Sân nhà của Sport Boys ở đâu? 	Sportplatz 3 Sapins
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo The Sea Inside? 	Aleksi Mäkelä
Công ty sản xuất That's Dancing! là ai? 	Metro-Goldwyn-ayer
Wells-Twyford House nằm ở tiểu bang nào? 	bang Maryland
Mel Stewart mắc bệnh gì? 	bệnh ung thư Alzheimer
Trong phim Women Who Flirt, ai là ngôi sao? 	Diana Dors
Leslie Jacob Rummell là sĩ quan trong cuộc chiến tranh lịch sử nào? 	chiến tranh Việt Nam
Sân vận động của São Carlos Clube là gì? 	Baenão
Rupprecht Geiger là công dân của nước nào? 	Đế chế Đức
Giới tính của Kimberley Shaylor là gì?
Cầu thủ Tombi Bell chơi cho đội nào? 	Bão Seattle
Chòm sao được tạo ra bằng TrES-1b là gì? 	Bọ Cạp
Mạng ban đầu của The Flockton Flyer là gì? 	Bảy Mạng
Andrew Staples có loại giọng nói nào? 	Trung tâm ghim
Belus Prajoux đến từ thành phố nào? 	Saint-Denis
Gino Coutinho chơi ở vị trí nào trên sân? 	cầu thủ chạy cánh
Quốc tịch của Alain Richard là gì? 	tiếng Đức
Johannes Stöffler chết ở địa điểm nào? 	Viên
Maggie de Vries làm nghề gì? 	nhà báo
Thành phố xuất xứ của The Libertines là gì? 	Áo mới
DTWD1 đặc trưng cho loài nào? 	nam giới
Đội nào sử dụng Rupp Arena? 	Brisbane Broncos
Tudor Cataraga ở nước nào? 	Bucharest
Jeanne-Marie Sens có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Trường đại học mà Gerry McNamara theo học là gì? 	Cao đẳng St John
Hãng hàng không quốc tế Armenian có liên kết với sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Tbilisi
Vivian Frederick Maynard FitzSimons làm nghề gì? 	kiến trúc sư
Công ty sản xuất nào có liên quan đến Batman Forever? 	Tị nạn
W88 được thiết kế bởi ai? 	Phòng thí nghiệm quốc gia Los Alamos
Nhà xuất bản đã xuất bản Oregon Blue Book là gì? 	Bộ Ngoại giao Oregon
Cái chết của Ethel Hudson xảy ra vào ngày nào? 	1957
Arisa Pitha có nguồn gốc từ nước nào? 	Sri Lanka
Máy chiết Soxhlet được đặt theo tên của ai? 	Charles Soxhlet
Goddess Remembered được phát hành bởi công ty nào? 	Ủy ban phim quốc gia Úc
Vị trí mà Raymonde Le Texier nắm giữ là gì? 	giám mục
Dàn diễn viên của Chú Joe Shannon là ai? 	Dana Andrews
James Wolfe Ripley sống ở đâu khi chết? 	Los Angeles
Russian Sky Airlines hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay quốc tế Ufa
Nghệ sĩ của Deacon Blues là ai? 	Johnny tiền mặt
Nhà phân phối của Nashville Girl là ai? 	Rạp chiếu phim dòng mới
Oldersbek nằm ở bang nào? 	Haarlem
Thomas Byard tham gia vào cuộc xung đột nào? 	chiến tranh cách mạng Hòa Kỳ
Bạn có thể tìm thấy Vịnh Vahsel ở lục địa nào? 	ctica
GTPBP3 dành riêng cho loài nào? 	nam giới
Melas Chasma ở hành tinh nào? 	Mặt trăng
Sự nghiệp của Knud Leif Thomsen là gì? 	nhà soạn nhạc
Cái chết của Dwight James Baum xảy ra vào ngày nào? 	1962
Lorenz Diefenbach sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Darmstadt
Ai đã làm việc trên RG-32 Scout? 	BAE Systems Land Systems Nam Úc
Leslie Ata đến từ nước nào? 	New Zealand
Ai đã tìm thấy giá chuyển hướng Jacobs? 	Gustaf Jakobs
Huân chương Kỷ niệm 70 năm Haakon VII được đặt theo tên gì? 	Haakon VII của Thụy Điển
Nhà sản xuất Volvo B9L là ai? 	Bô-hê-miêng
Tháp Chuderhüsi được sử dụng vật liệu gì? 	bê tông
Vùng nước mà Bramau ở gần là gì? 	điềm báo
Albert Acevedo là công dân của nước nào? 	México
Henk Duut đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	Cầu thủ hậu vệ
AGXT2 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Cái chết của Malik Sealy là một tai nạn hay tự sát? 	tự tử
Porthos được làm bởi ai? 	Marc Chagall
Carlos Miele là công dân của nước nào? 	Colombia
Nhạc cụ Duo Concertant được thiết kế để làm gì? 	cái trống
Nguyên nhân cái chết của Martin Koeman là gì? 	u não
Sự nghiệp của Iain Burgess là gì? 	nhà soạn nhạc
WLKZ bắt đầu vào năm nào? 	1998
Đâu là nhà phân phối của Williamsburg: Câu chuyện về một người yêu nước? 	Hồ sơ tối cao
Búhos de Hermosillo đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Segunda Division de México
Marie Elisabeth của Pháp xuất thân từ gia đình quý tộc nào? 	Nhà Habsburg
Monato sử dụng ngôn ngữ nào? 	tiếng Bồ Đào Nha
Leander Rand đến từ nước nào? 	Châu Úc
Mikuláš Dzurinda đến từ nước nào? 	Tiệp Khắc
Manu Rere có nguồn gốc từ nước nào? 	New Zealand
Tầm bắn của Jelena Bodrazic là bao nhiêu? 	giọng nữ cao
Người phụ nữ nào đã sinh ra Nữ công tước Marie xứ Mecklenburg? 	Nữ công tước Elisabeth xứ Anhalt
Boteldja Belkacem chết ở thành phố nào? 	Brno
Nguyên nhân cái chết của Charles Duchaussois là gì? 	bệnh tả
Trong phim Headin' South, ai là ngôi sao? 	John Wayne
Giám đốc của Ruby Sparks là gì? 	Jennifer Foxe
Philip J. Fry nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	vui mừng
Công ty mẹ của Spiegel & Grau là gì? 	Tập trung giải trí tại nhà
Le Point được viết bằng ngôn ngữ gì? 	Pointe-Pháp
Thành phố nào là nơi sinh của Philip N. Krasne? 	thành phố San Diego
Tạp chí bóng đá hàng tháng Autoreview đưa tin bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh
Tên giám đốc của Il corpo dell'anima là gì? 	Salvador Dalí
Vị trí của Matija Smrekar là gì? 	người ghi bàn
Đạo diễn nào đã thực hiện bộ phim Năm 13 Mặt Trăng? 	Giorgio Bianchi
Martin Bohman làm nghề gì? 	kiến trúc sư
Đạo diễn của phim Đông Tây là ai? 	đĩa Rudolf
Chi Chersomorpha là một phần của họ nào? 	Họ Noctuidae
Mạng nào đã phát sóng Hitched hoặc Ditched? 	HBO
Riza Talabani sống ở nước nào? 	Pakistan
Ludwig August Mellin đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Béc-lin
Ngôi sao HAT-P-12 là một phần của chòm sao có tên là gì? 	Thiên Nga
Kenneth Turpin đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Oxford
Quan điểm của Peter McMartin là gì? 	thành viên của Quốc hội bang Wisconsin
Quốc tịch của Denis Gavini là? 	người Ý
Nơi sinh của Felix Thijssen là gì? 	Gouda
Tên của bang nơi Bhatewadi tọa lạc là gì? 	Uttar Pradesh
Em gái của Nathan Phelps là ai? 	Betty Phelps
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Thérèse Bonney? 	đại học California, Berkeley
FC Taraz đã chơi ở đấu trường nào? 	Sân bay trung tâm Taraz
Tên trường đại học đã đào tạo Michael Ancher là gì? 	đại học Cambridge
Thành phố nào là nơi sinh của Rodrigo Rojo? 	Santiago
Vị trí của Omar Mascarell là gì? 	Thủ tướng Tunisia
Sân nhà của Antalyaspor là gì? 	Trung tâm Đại học Akdeniz
Ai là người thể hiện ca khúc Very Fast Very Dangerous? 	Chìa khóa đen
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm cho Craigiehall? 	George Craigiehall
Giới tính Burcu Dolunay được biết đến là gì?
Buëch tham gia vào vùng nước nào? 	Loire
WLTY nằm ở thành phố nào? 	Cameron
Mauriti nằm ở bang nào? 	Tỉnh Piacenza
Příbraz nằm ở bang nào? 	Hạt Přemysl
Ngày sinh của Nils Andersen là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1876
Progress M-10 được ra mắt vào ngày nào? 	10 tháng 1 năm 1991
Oscar Roberto Cornejo liên kết với đội nào? 	Deportivo Quito
793 Arizona được phát hiện bởi ai? 	Percival-Feather
Sự hình thành Baby Guru diễn ra ở thành phố hoặc tiểu bang nào? 	Manchester
Zbyněk Hejda chết ở địa điểm nào? 	Bratislava
Cha mẹ nam của Ecdicius là ai? 	Ceciliaus
Vị trí của Larry Adams là gì? 	thành viên của Hạ viện Tennessee
Quãng giọng của Knut Skram là bao nhiêu? 	âm trầm
Nước nào phát hành bánh mì Afghanistan? 	Nepal
Jacques Esprit chết ở địa điểm nào? 	hoàng đế
Năm chính thức phê duyệt RG-33 là năm nào? 	2006
Joseph Melling sinh ra ở thành phố nào? 	Paris
Ngày sinh của Larry Polansky là ngày nào? 	1947
Nghề nghiệp của Robert W. Pratt là gì? 	phán xét
Nurse Ratched nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Sư tử, Phù thủy và Chiếc tủ quần áo
Chi Vombatiformes là một phần của họ nào? 	họ Buprestidae
Người phụ nữ nào đã sinh ra Jujhar Singh? 	Mamata Singh
Giấy phép của Feng Office Community Edition là gì? 	Giấy phép Công cộng GNU
Paul Ferdonnet thuộc nhóm dân tộc nào? 	Tiếng Anh
Ai đã phát sóng Tôi yêu thiên niên kỷ mới? 	E
Vị trí của Nitish Kumar là gì? 	thành viên của Hội đồng Lập pháp Uttar Pradesh
Công ty mẹ của BNA Records là gì? 	Sony Kỳ Quan
Hãng thu âm cho Raised on Whipped Cream là hãng nào? 	Bản ghi ghi chú màu xanh
Ngôn ngữ lập trình cho OpenKM là gì? 	C
WAGG nằm ở tiểu bang nào? 	Alabama
Sân vận động của Esporte Clube Boa Vontade là gì? 	Baenão
Bài hát hoặc album The Glory of Gershwin đến từ nghệ sĩ nào? 	tia lửa
Vị trí của Xavier Pintat là gì? 	Tổng thống Haiti
Joakim Alriksson chơi bóng ở vị trí nào trên sân? 	thủ môn
Trận Staffarda kết thúc vào ngày nào? 	22 tháng 6 năm 1809
Deportivo Pereira là thành viên của giải bóng đá nào? 	Giải Curaçao
Jesse Orin Creech là một phần của cuộc xung đột nào? 	cuộc nội chiến Tây Ban Nha
Gia đình của Phoneosuchus là ai? 	Tephritinae
KREJ phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Frederick
Ivan Terziyski đã có vị trí gì trên sân bóng bầu dục? 	Cầu thủ hậu vệ
Công ty hoặc công ty sản xuất nào đã tạo ra Video Demons Do Psychotown? 	Titan
Nhà hát đen Ardmore nằm ở tiểu bang nào? 	Pennsylvania
Ai chịu trách nhiệm chính trong việc thiết kế Ngôi nhà Canada? 	Robert Smaragdis
Rinodinella là thành viên của gia đình nào? 	Tineidae
Steve Kelly thuộc về đội nào? 	Los Angeles Vua
Raimondo Manzini sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Napoli
Tập Mục tiêu được chỉ định là một phần của bộ nào? 	Trò chơi vương quyền
Trường đại học Hong Ying theo học là gì? 	Đại học Khoa học Chính trị Trung Quốc
Liên hoan phim quốc tế Ấn Độ lần thứ 39 diễn ra vào ngày nào? 	2006
Front và Center chơi lần đầu trên mạng nào? 	Kênh truyền hình DuMont
Quốc tịch của Antoine Danchet là gì? 	tiếng Đức
Godfrey Tanner sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Cape Town
Sân nhà của Miramar Esporte Clube là gì? 	Miramarão
Nene Hatun sinh ra ở thành phố nào? 	Baku
Badea Cârțan chết ở thành phố nào? 	Iași
Roy Hinson đã chơi cho đội nào? 	Bóng bầu dục Edinburgh
Nghề nghiệp của Miiko Hintz là gì? 	nhà báo
John Gomes đến từ thành phố nào? 	Thung lũng Rio Grande
Hãng thu âm của Eight Arms to Hold You là gì? 	Hồ sơ Columbia
Ngày ra mắt Soyuz T-3 là khi nào? 	27 tháng 4 năm 1980
New Vibes là thành viên của giải bóng đá nào? 	Liên đoàn Quần đảo Virgin thuộc Hoa Kỳ
Erwin Heerich sinh ra ở thành phố nào? 	Wurzburg
Nước xuất xứ của Strike at Heart là gì? 	Đài Loan
Vị trí của Robert Blackadder là gì? 	Tổng giám mục Canterbury
Tên của nơi có thể tìm thấy Chân dung Seymour H. Knox là gì? 	Viện nghệ thuật Chicago
Ai là đạo diễn của Mang cho tôi người đứng đầu người phụ nữ súng máy? 	Ernő Goldfinger
Maria Josepha Amalia người Saxony có quốc tịch nước nào? 	Áo
Hãng thu âm của Just Whitney tên là gì? 	Hồ sơ đảo
Giải chạy Montour được đặt theo tên của ai? 	Montour mài giũa
Jonathan Downes sinh năm nào? 	21 tháng 3 năm 1986
Phiên bản đầu tiên của Giải thưởng ESPY cho vận động viên điền kinh nam xuất sắc nhất được phát hành vào năm nào? 	2002
Quốc tịch của Daniel Picouly là gì? 	tiếng Đức
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi The Doors được thành lập là gì? 	Los Vegas
Fridianus đang giữ danh hiệu gì? 	thánh công giáo
Tên nhà xuất bản Tạp chí Điện ảnh và Truyền hình Anh là gì? 	Nhà xuất bản Đại học Oxford
Chòm sao mà HD 73534 là một phần của là gì? 	chó con
Sur le même accord được tạo ra cho loại nhạc cụ nào? 	đàn xếp
Naj nói ngôn ngữ gì? 	tiếng Séc
Robert Kidston chết khi nào? 	27 tháng 9 năm 1882
Kiến trúc sư nào đã thiết kế Tháp Symphony? 	Skidmore và Công ty
Kevin Fiala thuộc đội nào? 	Quỷ New Jersey
Vilma Jamnická làm nghề gì? 	ca sĩ
Vị trí mà Sebastiano Baggio nắm giữ là gì? 	Tổng thống Malta
Erythropeltidales thuộc họ nào? 	Họ Erythropeltidae
James Scott, cha của Bá tước Dalkeith là ai? 	James Scott, Bá tước thứ 3 của Dalkeith
Cuộc chiến hay trận chiến nào có sự tham gia của John Lafferty? 	Chiến tranh năm 1812
Ai là giám đốc của Lymelife? 	José Mojica Marins
Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Xô viết Gruzia bị bãi bỏ khi nào? 	1985
Donata Jancewicz là công dân của nước nào? 	Canada
Quốc tịch của Léon Gautier là gì? 	Tiếng Anh
Ai đã đóng phim hài Uthami? 	Mukesh
Bản sắc dân tộc của Jean Bradin là gì? 	tiếng Đức
Tình trạng sinh thái của Manilkara exisa là gì? 	tình trạng nguy cấp
Nahkampfkanone 1 đi vào hoạt động năm nào? 	1941
Tên của địa điểm mà Futebol Clube Primeira Camisa thi đấu là gì? 	Sân vận động ADC Para
Gniazdo ở nơi nào? 	Los Angeles
Howard Lederer sinh ra ở đâu? 	Lancaster
Nơi sinh của Marsel İlhan là gì? 	Istanbul
Amar Desh được thành lập vào năm nào? 	2006
Cầu Cavenagh được đặt theo tên gì? 	Robert Cavenagh
Darren Morningstar đã chơi cho đội nào? 	Philadelphia 76ers
Üllar Kerde có quốc tịch nước nào? 	nước Đức
Jean-Victor Poncelet đã học trường đại học nào? 	École Normale Supérieure
Real Garcilaso thi đấu trên sân nhà ở trung tâm thể thao nào? 	Sân vận động Garcilaso
Kabkabou có nguồn gốc từ nước nào? 	Grenada
Ngày nào liên quan đến thảm họa sân vận động Karaiskakis? 	8 tháng 5 năm 1981
Tên của cha Christian Louis de Massy là gì? 	Francis-Louis de Massy
Tên của Hoàng tử Karl Johann của cha Liechtenstein là gì? 	Hoàng tử Johann Georg của Liechtenstein
Tên nhà xuất bản Nghiên cứu chính trị tiếng Do Thái là gì? 	Đại học Chính trị Hebraic
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Cảnh quan cồn cát gần Haarlem? 	Claes Oldenburg
KOAP phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Omaha
Ngày xảy ra vụ tai nạn Vua biển đảo Nias năm 2005 là ngày nào? 	2 tháng 7 năm 2005
Trận Cobadin lần thứ hai kết thúc vào ngày nào? 	21 tháng 10 năm 1808
Ponętów Górny Pierwszy nằm ở bang nào? 	Gmina Chynów
Người thiết kế biệt thự Jeanneret-Perret tên là gì? 	Le Corbusier Già
Tên sân bay nơi Silk Way Airlines tọa lạc là gì? 	Sân vận động Heydar Aliyev
Nghề nghiệp của Roger Brunet là gì? 	nhà biên kịch
Luke Richardson thuộc đội nào? 	Người dân đảo New York
Giới tính của Ime Akpan là gì? 	nam giới
Stormartillerivagn m/43 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1941
Kepler-23c là một phần của chòm sao nào? 	Lyra
Ngôn ngữ của Dominique de La Rochefoucauld là gì? 	người Tây Ban Nha
Pahl Davis là thành viên của đội thể thao nào? 	Sư tử BC
Đài phát thanh Courtoisie được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Đức
UPC Romania liên kết với ngành nào? 	nhà khai thác mạng di động
Michael Clemente mất năm nào? 	8 tháng 8 năm 2008
Mike Krüger sinh ra ở đâu? 	Hamburg
C/2013 US10 được tìm thấy hoặc chế tạo khi nào? 	31 tháng 1 năm 2013
Abdul Hamid Khan Bhashani thuộc nước nào? 	Ấn Độ
Thành phố xuất xứ của Hollywood Beyond là gì? 	Bãi biển dài
Mạng nào phát sóng Brew Masters? 	CW
Out of Oz tồn tại ở nơi nào? 	Cánh phía tây
Afrotheora thuộc loại gia đình nào? 	Họ Tortricidae
Bộ phim được cho là dày hơn nước là một phần của bộ truyện nào? 	Randall và Hopkin
Joseph Larweh Attamah chơi cho đội thể thao nào? 	Gresik United
Euromaidan bắt đầu vào năm nào? 	13 tháng 5 năm 2013
Dorsa Harker có thể được tìm thấy trên mặt trăng hay hành tinh nào? 	Io
Joseph Flom chết ở địa điểm nào? 	Béc-lin
Eugeniusz Kwiatkowski đến từ nước nào? 	Đế quốc Ba Lan
Auvergne được đặt theo tên của ai? 	Biển Adriatic
Công ty nào đã phát hành The Saint's Double Trouble? 	Phim Rosa
Ai là người thiết kế lớp SECR N1? 	William Adams
Petri Koskinen là thành viên của đội thể thao nào? 	KIF Örebro HK
Mona Dol có quốc tịch gì? 	người Tây Ban Nha
Simon O'Neill hát với loại giai điệu nào? 	giọng nam cao
Đạo diễn của Shadows in a Xung đột là gì? 	Antonio Margheriti
Hãng hàng không Moskovia Airlines ngừng tồn tại vào năm nào? 	2015
Người phụ nữ nào là em gái của Charles Lamb? 	Catherine Lamb
BitTyrant được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	PHP
Trois mouvements de Petrouchka gắn liền với nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Joaquín Jovellar y Soler giữ chức vụ nào? 	Chủ tịch Cuba
Ai đã làm việc trên Block Lamp? 	Tòa nhà máy móc đầu tiên Cáp Nhĩ Tân
Oscar Henry xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Sân nhà và Sân khách
SQLObject được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	C
Đồ lót đi trong quần được đồng sáng tác và thu âm bởi nghệ sĩ nào? 	Thị trấn ảm đạm
Năm chính thức phê duyệt Fiat L6/40 là năm nào? 	1919
Riel House được đặt theo tên của ai? 	Louis David Riel
Sybil Fawlty nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Khi thế giới quay
Giới tính hoặc giới tính của Yvonne Tracy là gì? 	nam giới
Cuộc chiến hay trận chiến nào liên quan đến Vittorio Ambrosio? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Công ty sản xuất Paano Kita Iibigin là gì? 	Ngôi sao điện ảnh Philippines
Alereon được thành lập vào năm nào? 	2003
KDIS-FM nằm ở thành phố nào? 	Thác tuyết tùng
Quốc gia gốc của Charles Lumley Hill là gì? 	Vương quốc Anh
Dragan Espenschied đến từ thành phố nào? 	San Francisco
KXLE-FM được cấp phép ở thị trấn nào? 	pháo đài đáng giá
Campometra thuộc họ nào? 	Họ Geometridae
Mạng ban đầu của The Culture Show là mạng nào? 	Kênh số 4
PeerTracker được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	Cơ chế
Tamna kết thúc vào ngày nào? 	9 tháng 6 năm 1944
Ngày của chuyến bay số 1 của Qantas là ngày nào? 	22 tháng 8 năm 1999
Elisabeth Schwarzhaupt có quốc tịch gì? 	Tiếng Anh
Công ty sản xuất phim The Proud Valley là gì? 	Pixar
Ai trao giải thưởng Giải thưởng Erwin Schrödinger? 	Đại học Vienna
Ga Munich Isartor mở cửa khi nào? 	1976
Hubert Matynia chơi cho đội nào? 	VfL Osijek
WBSX được cấp phép ở thị trấn nào? 	Belleville
Cha của Eudamidas I là ai? 	Apollo I
Yumi Natta thuộc giới tính gì? 	nam giới
Giới tính của Candice Carr-Archer là gì? 	nam giới
Bờ biển Kemp nằm ở châu lục nào? 	Nam Mỹ
Tên đạo diễn của La Seconda ombra là gì? 	Silvano Amadio
Đất nước của Murta con membrillo là gì? 	Paraguay
De'Longhi được thành lập khi nào? 	1925
Tên của bang nơi Goląsza Dolna tọa lạc là gì? 	Gmina Łęczyce
Leyla Harding tồn tại trong tác phẩm hư cấu nào? 	ĐôngEnders
Charles Christian Plitt chết ở đâu? 	London
Amenthes Fossae nằm ở hành tinh nào? 	Amenthe
Sông Abitibi nối vào vùng nước nào? 	Vịnh Moruya
Roland Boyes mắc phải tình trạng bệnh lý gì? 	bệnh ung thư Alzheimer
Ai đã xuất bản Góc Con Người? 	Báo chí Viking
Ai đứng đằng sau việc phát hiện ra 902 Probitas? 	Johann Georg Tralles
Ai đảm nhận vai trò đạo diễn trong La sposa? 	Edmondo Lo Bianco
Western New York Flash là giải đấu nào? 	Hiệp hội bóng đá nữ quốc gia
Nguyên nhân cái chết nào được liệt kê cho Tankut Öktem? 	Sự am sát
Quan điểm của Herman C. Schultz là gì? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Bộ truyện mà Hamsterdam tham gia là gì? 	30 đá
Bibhutibhushan Bandyopadhyay chết vào năm nào? 	1930
Nhạc cụ La Nativité du Seigneur được dùng để làm gì? 	dàn nhạc
Trong phim Kiladi Jodi, ai là ngôi sao? 	Vijayakrishnan
Roy Schalk đang chơi cho đội thể thao nào? 	Người Da Đỏ Cleveland
Mẹ của Maxime Real del Sarte là ai? 	Luis Real del Sarte
Nash Brennan và Jessica Buchanan thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Sân nhà và Sân khách
Trường đại học nơi William T. Young học là gì? 	Đại học Wisconsin-Madison
Francesco được viết bằng ngôn ngữ gì? 	người Tây Ban Nha
Nguyên nhân cái chết của Toby Robins là gì? 	ung thư phổi
Panjandrum được đặt theo tên của ai? 	J Samuel Panjandrum
MG 42 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1940
Vũ trụ hư cấu mà Bác sĩ Demonicus xuất hiện là gì? 	vũ trụ cồn cát
FAM114A1 có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
Trường đại học mà James Stedman Dixon đã theo học là trường đại học nào? 	Đại học Glasgow
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết TWiki? 	C++
Clay Christiansen đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Oklahoma
Tên của cha Jamie Rix là gì? 	James Rix
Nghề nghiệp của Liliana Castillo Terreros là gì? 	nhà báo
Câu lạc bộ bóng đá Sturt là giải đấu nào? 	Liên đoàn bóng đá Wimmera
Onan xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	sát thủ phàm trần
NGC 6208 là một phần của chòm sao nào? 	nhân mã
Tòa nhà Thành phố Dallas nằm ở bang nào? 	Dax
Hoàng hậu Gou xuất thân từ gia đình quý tộc nào? 	gia đình Gou
Bobby Frank Cherry được coi là đã phạm tội gì? 	thủ đô giết người
Sự nghiệp của William Brooks Johnson là gì? 	nhân viên văn phòng
Nghệ sĩ của Et s'il fallait le faire là ai? 	tưởng tượng
Sông Barnett là một phần của con sông nào? 	Vịnh Hudson
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Marie-Anne de Roumier-Robert là gì? 	tiếng Đức
Cóc chân ngắn Guajira thuộc họ nào? 	hoa thủy tiên
Người phụ nữ nào là em gái của Edward Beecher? 	Beecher Stowe
Sự xuất hiện của Durvasa được thấy trong tác phẩm nào? 	Ramayana
Selma Ek thuộc loại giọng nào? 	giọng trầm
Hãng phim nào đã phát hành bộ phim Kingdom Rush? 	Hình ảnh tối cao
Các ngôi sao của bộ phim Said-e-Havas là ai? 	Rajesh Khanna
Tên của thành phố mà Jonathan Cowan sinh ra là gì? 	Oxford
Mẹ của Meritaten là ai? 	công đức
Tên trường đại học đã đào tạo Stanley King là gì? 	Đại học Columbia
Âu Dương Phong tham gia chương trình nào? 	Sự trở lại của anh hùng xạ điêu
Lucie Svrčinová là công dân của nước nào? 	Litva
Nơi sinh của Edmund Veesenmayer là gì? 	Béc-lin
Melvyn Douglas sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	New Orleans
Robert M. Blair đã tham gia cuộc chiến lịch sử nào? 	Chiến tranh Thế giới II
Lục địa nào có Perce Point? 	Bắc Mỹ
Tên nhà xuất bản cuốn A Talent for War là gì? 	Dodd, Mead
Người mẹ của Hercle là ai? 	Milcie
Vị trí của Dóra Zeller là gì? 	thủ môn
Công ty nào là công ty mẹ của Pilbara Iron? 	Bộ khai thác mỏ
Vị trí mà Maciej Urbańczyk chơi được gọi là gì? 	hậu vệ
James Francis Cooke sinh ra ở đâu? 	Tân Cảng
Nước nào phát hành See the Sea? 	Châu Úc
Ai đã tạo ra Linh hồn trong kim loại? 	Mike Ashley
USS Herbert (DD-160) là loại tàu gì? 	Lớp tàu khu trục Wasp
Hồ Palü được đặt theo tên gì? 	Suối Palu
Yvonne Jammet hết hạn vào ngày nào? 	5 tháng 2 năm 2008
Ai đặt ra tiêu chuẩn cho IEEE 2030? 	Viện thống kê toán học
Vật liệu nào được sử dụng cho Kho báu Esquiline? 	đá hoa
Balliet Run là phụ lưu của sông nào? 	Sông Allegheny
Ngôi sao NGC 12 là một phần của chòm sao có tên là gì? 	Cetus
Kei Suma chết vì căn bệnh gì? 	ung thư vú
Vị trí mà Sue Rocca nắm giữ là gì? 	thành viên của Hạ viện Minnesota
USS Moray (SS-300) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	Tàu ngầm lớp Los Angeles
Lois Maikel Martínez thuộc giới tính nào? 	nam giới
IUCN coi sư tử biển Steller có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Em gái của Bonne of Bourbon là ai? 	Yolande của Montfort
Peter Weller đã học trường đại học nào? 	Cao đẳng Trinity
Aris Alfiansyah là thành viên của đội thể thao nào? 	Persib Bandung
Lôi Đông Huy có thể được miêu tả là giới tính hay giới tính nào? 	nam giới
Nguyên nhân cái chết của Bess Houdini là gì? 	tự tử
Cầu râu Daniel Carter được sử dụng bằng vật liệu gì? 	gạch
Khu giải trí và sông quốc gia Mississippi được thành lập vào năm nào? 	1988
Bảo tàng Nghệ thuật McNay chính thức khai trương ngày nào? 	1953
Ai là đạo diễn của The Shooting Party? 	Sergio Corbucci
Tình trạng sinh thái của hải cẩu thầy tu Hawaii là gì? 	nguy cơ tuyệt chủng
Scott Oxley đã chơi bóng với tư cách gì? 	ở trong phía trước
Cơ sở của Twofish là gì? 	Scrooge
Yiannis Pharmakis là sĩ quan trong cuộc chiến tranh lịch sử nào? 	Chiến tranh Hy Lạp năm 1812
Wiggins Airways là một phần của sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Manchester-Boston
Vũ trụ hư cấu có Quidditch qua các thời đại là gì? 	vũ trụ Marvel
Nhà thiết kế nào chịu trách nhiệm cho Hilton Buenos Aires? 	Enrico Guzman
Ai đã tạo ra Dessine-moi un mouton? 	Fernando Gaitan
Nicolas-Philibert Adelon đã sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Saint-Malo
Sự nghiệp của Henry Gee là gì? 	kiến trúc sư
Rudolf Szepessy-Sokoll đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Kiến trúc sư của Freiberg House là ai? 	thủ tướng
Elven C. Smith House nằm ở bang nào? 	Áo mới
Thomas Gamble Pitcher đã học trường đại học nào? 	Viện quân sự Hoa Kỳ
NGC 5866 nằm ở chòm sao nào? 	Thiên Bình
Chiara Moroni sinh ngày bao nhiêu? 	1954
Nguyên nhân cái chết của Bernard Spitzer là gì? 	bệnh ung thư Parkinson
Đại học Malaysia Sabah được thành lập vào năm nào? 	2005
Vị trí mà Ottorino Pietro Alberti nắm giữ là gì? 	giám mục
Tình trạng bảo tồn IUCN của loài khỉ tarsier ở Philippines ở mức độ nào? 	cực kỳ nguy cấp
Công ty nào phát hành Snow Kid? 	Xưởng phim Shaw Brothers
Ai đã tạo ra Commodore PET? 	Nintendo
Alberto López Bello là công dân của nước nào? 	Chilê
Sân nhà của FC Gold Pride là gì? 	Công viên tiên phong
Neem Ka Ped là thành viên của mạng nào? 	Zee TV
Vị trí nào do Domenico Flabanico nắm giữ? 	Thống đốc Venice
Giới tính của Rhona Robertson là gì? 	nữ-nữ
Nhà phân phối Gabbar Is Back là ai? 	Giải trí chuyển động Viacom 18
Tên của chòm sao mà HD 217107 thuộc về là gì? 	Song Ngư Đại Đế
Sự xuất hiện của Penn Cage được thấy trong tác phẩm nào? 	Lồng voi
Archibald Armstrong chết khi nào? 	27 tháng 9 năm 1875
Ariane 5 được sản xuất bởi công ty nào? 	Công nghệ xe Ariane
Nhà ga Ditzingen chính thức mở cửa vào ngày nào? 	23 tháng 8 năm 1868
Ai là người phát hiện ra IC 1613 đầu tiên? 	Johann Palisa
Ai đã phát triển StarCraft? 	Sid Meier
Vinxtbach là phụ lưu của sông nào? 	Weser
Phân loại mở rộng của Cutter được đặt theo tên của ai? 	Máy cắt-Cắt
Trường đại học đã đào tạo Evelyn Boyd Granville tên là gì? 	đại học Yale
Simon McTavish sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Thành phố New York
Hãng thu âm của Scelsi Morning tên là gì? 	Sony BMG
Tuổi trẻ trên mũi tàu và Niềm vui cầm lái là do ai thực hiện? 	William Blake
Giám đốc của Jalolsavam là gì? 	Vijayakanth
Danh hiệu mà Wilhelm Heinrich, Công tước xứ Saxe-Eisenach nắm giữ là gì? 	công tước xứ Saxe-Eisenach và Gotha
Nhà phân phối của Gangster's Den là ai? 	Warner Bros
Tên của nghệ sĩ hoặc nhóm biểu diễn Baheb Nuoa Kalamak ban đầu là gì? 	Babur
Bề mặt của bình Warwick được làm bằng gì? 	đá sa thạch
Ai đã xuất bản Wings of Glory? 	Tập đoàn Taito
Lürssen liên kết với ngành nào? 	khai thác mỏ
Công ty sản xuất nào tham gia vào Con gái của Dracula? 	Tị nạn
Ai đã đóng phim hài Fools for Scandal? 	Gloria Swanson
Vị trí cầu thủ nào đã được giao cho Peter Valla? 	hậu vệ
Mạng nào tổ chức Tuần tồi tệ nhất? 	Kênh du lịch
Sự nghiệp của Hugh Gillin là gì? 	kiến trúc sư
Trong phim Kaaval, ai là ngôi sao? 	Mohanlal
NGC 4666 thuộc chòm sao nào? 	Vela
Donkey Xote dựa trên cái gì? 	Con lừa '' Con lừa
Chuột Slevin thuộc họ nào? 	Hyloscomys
Nguồn gốc của My Boss, My Teacher là gì? 	Hồng Kông
Công ty sản xuất Cry of the Wild là ai? 	Ủy ban phim quốc gia Úc
Lennier xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Gia đinh Simpsons
Run, Buddy, Run ban đầu xuất hiện trên mạng nào? 	Hành tinh động vật
Jean-Barthélemot Sorbier tham gia cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Jørgen Pedersen Gram chết ở đâu? 	X-tốc-khôm
Nơi sinh của Mary Johnston là gì? 	New Orleans
Ngày sinh của Imanol Agirretxe là ngày nào? 	20 tháng 4 năm 1987
Hãng thu âm của He Was not Man Enough là gì? 	Warner Bros
Simon Stevin có quốc tịch gì? 	người Pháp
Người phát minh ra MIME là ai? 	Nigel Hitchin
Tình trạng bệnh lý nào ảnh hưởng đến Batkid? 	mù lòa
Hiệu ứng Purkinje được đặt theo tên gì? 	Kurt Purkinje
Ewart Grogan đã học trường đại học nào? 	Học viện Quân sự Hoàng gia, Woolwich
Vị trí mà Carlos Roberto Reina nắm giữ là gì? 	hồng y
Nhà xuất bản đã xuất bản Beyond Thirty là gì? 	Farrar, Straus & Giroux
Ai trao giải thưởng Fulkerson? 	Hiệp hội toán học Mỹ
Serpentor thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Những người bảo vệ thiên hà
Bassorah Fossa có thể được tìm thấy trên mặt trăng hay hành tinh nào? 	Oberon
Hồ Kroner nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Anadol giải thể vào năm nào? 	1991
Agnes Browne tồn tại ở nơi nào? 	Belfast
Quãng giọng của Eduard Devrient là bao nhiêu? 	giọng nam cao
Shlomo Sand đã học trường đại học nào? 	đại học Yale
Ai góp mặt trong phim Nee Sukhame Ne Korukunna? 	Vijayakumar
Kiến trúc sư của Kulturkirken Jakob là ai? 	Georg von Dollmann
Mạng đầu tiên mà Little Einsteins tham gia là gì? 	E
Giải phẫu cơ bản của con người xuất hiện trên chương trình nào? 	Bản năng cơ bản
Pegas Fly được liên kết với sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Pegas
Ban vận tải hành khách London kết thúc vào năm nào? 	1934
Đài phát sóng Giáo Xứ An Đảo là đài nào? 	ITV
Chi Conoclypus là một phần của họ nào? 	Họ Gelechiidae
Evangeline Downs nằm ở tiểu bang nào? 	Ontario
Devlin O'Ryan là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	cổng sao
Shayne Gostisbehere thuộc đội nào? 	Đại học bang Shayne
Vợ của Mộ Dung Thùy tên là gì? 	Công Kinh
Mount Press nằm ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Kristaq Antoniu thuộc loại giọng nào? 	âm trầm
Rex Matheson nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Siêu nhiên
Tên của thành phố Théodore Monbeig sinh ra là gì? 	Lyon
Planet Moon Studios bị bãi bỏ khi nào? 	tháng 4 năm 2007
Sự nghiệp của Radamés González là gì? 	ca sĩ
Vị trí của Amandus là gì? 	Tổng giám mục York
Những câu chuyện huyền diệu của William & Sparkles được liên kết với mạng nào? 	CBBC
Cha của Vicente Juan Masip là ai? 	Juan Masip
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux là gì? 	tiếng Đức
Harry Bath mất năm nào? 	9 tháng 8 năm 1882
Francesco nói ngôn ngữ gì? 	người Tây Ban Nha
Ai là cha của Hoàng tử Wolrad xứ Waldeck và Pyrmont? 	Hoàng tử Henry, Tuyển hầu tước Waldeck và Pyrmont
Gia đình của Lopostethus là ai? 	Họ Lophostethiidae
Dominique Kalifa có quốc tịch nước nào? 	nước Hà Lan
Toph Beifong xuất hiện trong tiểu thuyết nào? 	Avatar: Cõi phương Đông
Sự hình thành Hydraulx xảy ra ở thành phố hoặc tiểu bang nào? 	Santa Fe
Năm kết thúc của Arenberg là gì? 	1804
Tại sao Ben Turpin chết? 	Ung thư gan
Chiến dịch Deadstick diễn ra vào ngày nào? 	6 tháng 11 năm 1944
Nghề nghiệp của Wesley Newcomb là gì? 	Võ sĩ quyền Anh
Cái chết của Mária Mezei xảy ra khi nào? 	19 tháng 3 năm 1891
Loài nào có gen ZFP91-CNTF? 	nam giới
Vị trí mà Mildrey Pineda chơi trong bóng đá là gì? 	thủ môn
Pierre Marinovitch đã tham gia cuộc chiến lịch sử nào? 	Chiến tranh Napoléon
Clash of the Tritons là một phần của bộ truyện nào? 	triển lãm về tương lai
Đạo diễn phim đã chỉ đạo La sposa là ai? 	Edmondo Lovelock
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Tim Cordes? 	Đại học Washington
Adam Mair thuộc đội nào? 	Người dân đảo New York
Sân nhà của Philadelphia KiXX là gì? 	LiacourasPlex
FC Olimpia-85 Bishkek tham gia giải bóng đá nào? 	Giải hạng hai Albania
Ngày sinh của Fan Baiqun là gì? 	1 tháng 12 năm 1989
Ngôi sao HD 128198 thuộc chòm sao nào? 	Pegasus
Tập đoàn nào đã tạo ra AMC 35? 	Renault Nissan
Dàn diễn viên của Unbowed là ai? 	Lon Chaney
Jaroslav Modrý gắn bó với đội nào? 	Colorado tuyết lở
Miroslav Kostadinov làm nghề gì? 	cầu thủ bóng rổ
Pelageya thuộc giới tính nào? 	nam giới
V831 Centauri thuộc chòm sao nào? 	Corvus
Philipp Lienhart đã chơi ở vị trí bóng đá nào? 	thủ môn
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm cho Aural Guerrilla? 	EMI
Nơi làm việc của John David Lewis là gì? 	Đại học Michigan
Ai sản xuất hoặc xuất bản East End Hustle? 	Đơn vị phim Crown
Công ty hoặc công ty sản xuất nào đã tạo ra The Desperadoes? 	Hồ sơ Columbia
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết CodeLite? 	Python
FAM123B đặc trưng cho loài nào? 	nam giới
Bộ phim The Final Deduction là một phần của bộ phim nào? 	Những chàng trai cứng rắn
Ai góp mặt trong phim Cảnh số: 001? 	Nina Wadia
Die Rote Meile có sẵn trên mạng nào? 	Chết Rundfunk
Le Monde mensuel được viết bằng ngôn ngữ gì? 	Tiếng Anh
Bộ phim A Nice Day for a Posh Wedding là một phần của bộ phim nào? 	Học viện ma cà rồng
Tên của đội thể thao có thành viên là Rolando Renaut là gì? 	Zaragoza thực sự
Sabine Paturel có quốc tịch gì? 	người Ý
Quả bom Disney được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1953
Ngày sinh của Krishna Hariharan là khi nào? 	1961
Lopharia là thành viên của gia đình nào? 	Họ Noctuidae
Timid Tabby là một phần của bộ truyện nào? 	Tom và Jerry
Arkendale nằm ở bang nào? 	Sydney
Captain Universe là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Vũ trụ dc
Nước nào đã thả Ghinzu? 	nước Đức
Britten Inlet nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Hoa Phương Bắc thành lập vào năm nào? 	2005
Ai được liệt kê là cha của Wihtburh? 	Ingegerh
Hãng thu âm cho Tôn trọng sức mạnh của tình yêu là hãng nào? 	Phát lại bản ghi
Conioselinum thuộc họ nào? 	Tortricinae
Tên của bang nơi Nowa Niedrzwica tọa lạc là gì? 	Gmina Łęczna
Nơi sinh của James J. Egan là gì? 	Chicago
Warrego Valles ở hành tinh nào? 	thủy ngân
Loại tàu đi biển cụ thể nào là HMAS Wollongong (ACPB 92)? 	Tàu chở hàng tấn công lớp Armidale
Tên của chòm sao mà Iota Tauri thuộc về là gì? 	các chòm sao
Công ty mẹ của DASA là gì? 	ô tô Daimler
TET-1 được phóng vào ngày nào? 	22 tháng 9 năm 2012
Ngôn ngữ của Hans Münstermann là gì? 	người Pháp
Công ty nào sản xuất PA-8000? 	Aston Martin
Câu lạc bộ bóng đá Stawell là một phần của giải đấu bóng đá nào? 	Liên đoàn bóng đá Bendigo
Em gái của Mahalath là ai? 	Miriam
Ai đã phát triển Las Virgenes Cristianas Expuestas al Populacho? 	Fidel Castro
Công ty nào đã phát hành Ultimate Iron Man? 	Giải trí kỳ diệu
Công ty sản xuất Sambhav Asambhav chịu trách nhiệm là gì? 	Phim của Yash Raj
Ngôi sao Kepler-23c là một phần của chòm sao được gọi là gì? 	Lyra
Mạng ban đầu của Pick and Choose là gì? 	BBC Hai
Isabella xứ Clermont chết ở địa điểm nào? 	Milano
Sông Rideau rẽ vào dòng sông nào? 	Cảng Ottawa
Ngày sinh của Robert Shavlakadze là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1990
Năm mà PSR B1257+12 được phát hiện là khi nào? 	1980
Ngày sinh của Aimo Jokinen là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 1991
Thánh Margaret của Scotland là thành viên của gia đình quý tộc nào? 	Căn nhà
Goujon bị giải thể vào năm nào? 	1925
Giới tính hay giới tính của Christina Schultz là gì? 	nam giới
Đạo diễn chính của Mr. Celebrity là ai? 	Charles Saunders
Kreisleriana được thiết kế cho loại nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Ai là nghệ sĩ của She Said Yes? 	Barry Humphries
Chris Balderstone đã chết vì điều gì? 	Ung thư gan
Tình trạng nguy cấp của chim ưng Amur là gì? 	gần bị đe dọa
WKSD được thành lập vào năm nào? 	1951
Marketa Kimbrell mắc bệnh gì? 	bệnh ung thư Alzheimer
Tên của người phát hiện ra 332 Siri là gì? 	Maximilian Lorenz
Song Ju-han có vị trí gì trên sân bóng bầu dục? 	hậu vệ
Lode Craeybeckx chết vào ngày nào? 	5 tháng 4 năm 1875
Arnaud d'Ossat sống ở nước nào? 	Ai Cập
Tên trường đại học đã đào tạo Adam D'Angelo là gì? 	Đại học Columbia
Nguyên nhân cái chết của Barbara Blida là gì? 	bệnh bạch cầu
Liên minh Tough được thành lập ở thành phố nào? 	Trung tâm liên minh khó khăn
Ban nhạc TISM đến từ thành phố nào? 	Melville
Vụ tai nạn tàu hỏa ở Uttar Pradesh năm 2015 xảy ra vào ngày nào? 	20 tháng 1 năm 2015
Ai là người thiết kế DES-X? 	Ron Affleck
Công ty nào đã xuất bản Tạp chí Tích hợp Tâm lý Trị liệu? 	Hiệp hội tâm lý Mỹ
Sông Tăng Già là một phần của con sông nào? 	Sông Congo-Congo
USS McNair là loại đơn vị thủy sinh nào? 	tàu ngầm lớp Fletcher
Hãng thu âm cho New Day Rising là hãng nào? 	Hồ sơ thủ đô
Georg Altmütter chết ở đâu? 	Viên
Loài nào có gen GRINL1B? 	nam giới
Norman Luboff đã chết vì điều gì? 	ung thư tuyến tiền liệt
Julie Gore thuộc giới tính nào? 	nam giới
Mason Carter đã tham gia cuộc chiến nào? 	cuộc nội chiến Tây Ban Nha
Ai đã thả Déclassée? 	Đệ nhất phu nhân Colombia
Mẹ Sean Liên tên là gì? 	Liên Chân
KABF nằm ở thành phố nào? 	Bakersfield
Ai là giám đốc của Hoàng thân Abdullah? 	Khwaja Ahmad Ahmad
Mars 5 được phóng vào ngày nào? 	9 tháng 8 năm 1973
Horace Nunn chết vào năm nào? 	1955
Hãng thu âm của The Silent Enigma có tên là gì? 	Hồ sơ Columbia
Hãng thu âm Let Our Violins Be Heard tên là gì? 	Motown
WJSR nằm ở thành phố nào? 	Madison
New Britain Rock Cats đã tham gia giải đấu nào? 	Liên đoàn Đông Connecticut
Đèo Pefferskop nằm ở tiểu bang nào? 	Rhine-Đại lục
John Stark giữ chức vụ gì trong quân đội? 	đội trưởng
Công ty sản xuất Trine 2 là ai? 	Sega
Ai là kiến trúc sư của Walter L. Dodge House? 	Foster và Harmon
Quãng giọng của Giuseppe Taddei là bao nhiêu? 	giọng nữ cao
Chuyến bay 40 của hãng hàng không Somali Airlines có ngày bay là ngày nào? 	20 tháng 10 năm 1981
Thành phố sinh của Rodrigo Caro là gì? 	Puerto Rico
ZeroBrane Studio được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	Java
Vị trí cầu thủ nào đã được giao cho Nikola Šafarić? 	hậu vệ
Athlon được thiết kế bởi ai? 	Vi điện tử nâng cao
Hãng phim nào đã phát hành bộ phim Might & Magic Heroes VI? 	Kích hoạt
Gałówko nằm ở bang nào? 	Gmina Łęczna
Ngày sinh của Angelina Acuña là gì? 	1961
Bali Rodríguez đến từ nước nào? 	Tây ban nha
Cầu Thiện Chí bắc qua sông nào? 	Lạch Willowemoc
Căn bệnh nào đã giết chết Victor Benjamin Neuburg? 	uốn ván
Happy Feet được đề cử vì mục đích gì? 	Giải Oscar cho phim hoạt hình hay nhất
Ngôi sao/thiên hà Abell 1689 nằm trong chòm sao nào? 	Ara
Cái chết của Alexander Braillowsky xảy ra vào ngày nào? 	1961
Đội Mercuries Tigers là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Giải bóng đá chuyên nghiệp Trung Quốc
Cuốn sách của Dave tồn tại ở nơi nào? 	Los Angeles
Sự nghiệp của Miriam Davenport là gì? 	chính trị gia
Ngôi sao Messier 46 là một phần của chòm sao được gọi là gì? 	Andromeda
Ira Levin mắc bệnh gì? 	suy tim
Ai là kiến trúc sư hoặc nhà thiết kế của East Block? 	James Stirling
Biệt kích số 2 kết thúc vào năm nào? 	1954
Tên thành phố mà Philipp August Friedrich Mühlenpfordt sinh ra là gì? 	Stuttgart
Jenny Fransson là giới tính gì? 	nam giới
Hãng thu âm của I Just Wanna Know tên là gì? 	Warner Bros
Jonah chết ở địa điểm nào? 	Jamaica
Cơ sở của cuốn The Madness of King George là gì? 	Sự điên rồ của vua George
Marcus Cole thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Hollyoaks
Kathleen Kim thuộc loại giọng nào? 	mezzo-oprano
Tên của cha Gerloc là gì? 	Nereus
Medavia liên kết với sân bay nào? 	Mátxcơva
Cha của Edward Loranus Rice là ai? 	James Rice
CONCACAF được thành lập vào năm nào? 	1949
Giới tính Aglaonice được biết đến là gì? 	nam giới
Căn bệnh nào đã tác động tiêu cực đến Athos Bulcão? 	bệnh Parkinson
Arroux rẽ vào dòng sông nào? 	Garonne
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Peter Cheeseman? 	bệnh Parkinson
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan đến Bill Culbert? 	Đại học Glasgow
CNBC phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Bãi biển Englewood
Arthur Kulkov thuộc giới tính nào? 	giọng nam trung
MA-31 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	2001
Thung lũng hàng không vũ trụ gắn liền với ngành nào? 	hàng không vũ trụ
Harvey Lee Ross House được thành lập vào năm nào? 	1949
Käte Strobel đến từ nước nào? 	Thụy Điển
Cái chết của Rowley Elliott xảy ra khi nào? 	5 tháng 7 năm 1875
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Rubinius? 	Rubinius
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Saleh Meki? 	ung thư phổi
Trường đại học nơi Wang Tieya học là gì? 	Đại học Sư phạm Vũ Hán
Bề mặt của Bánh mì được làm bằng gì? 	thịt lợn
Hãng thu âm của The Merry Sisters of Fate có tên là gì? 	Tập đoàn âm nhạc Warner
Công ty mẹ của ABX Air là công ty nào? 	Tổng Công ty Dịch vụ Vận tải Hàng không
Petra Polášková đã chơi ở vị trí bóng đá nào? 	thủ môn
Đỉnh Madara nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Peter Rutley sinh ra ở thành phố nào? 	Leeds
Nước nào phát hành Crown Lager? 	Vương quốc Anh
Công ty nào đã xây dựng Ramblin' Wreck? 	Động cơ chung
Quận Ibo nằm ở tiểu bang nào? 	Sông Niger
Ban nhạc Stahlgewitter đến từ thành phố nào? 	Frankfurt
Ai đứng đằng sau việc tạo ra Corselitze? 	Andreas Gursky
Brandon Teena chết ở đâu? 	San Francisco
USS Springer (SS-414) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Khu trục hạm lớp Balao
KWDD được thành lập vào năm nào? 	2001
Lady Quark là nhân vật hư cấu trong loại vũ trụ nào? 	vũ trụ Marvel
Tình trạng bệnh lý của Nathaniel Branden gần cuối đời là gì? 	bệnh ung thư Parkinson
Sigurd nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Verbotene Liebe
Chorlton và Wheelies ban đầu xuất hiện trên mạng nào? 	Kênh số 4
HMCS Port Arthur là loại tàu đi biển cụ thể nào? 	Corona lớp hoa
Ergene là phụ lưu của sông nào? 	sông Danube
Sonning Eye nằm cạnh vùng nước nào? 	Sông Trent
Xin lỗi và Sinatras ra đời vào năm nào? 	1998
Vị trí mà Raymond xứ Fitero nắm giữ là gì? 	giám mục
USS Sedgwick (AKA-110) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	Tàu chở hàng tấn công lớp Andromeda
Alfred Cobban chết ở thành phố nào? 	Thành phố New York
Ngày ra mắt của Kosmos 408 là ngày nào? 	24 tháng 5 năm 1971
Vị trí của Gaétan Royer là gì? 	phía trước
Anna Świrszczyńska thuộc giới tính nào? 	nam giới
Biggles đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Nguyên nhân cái chết của John Porter East là gì? 	viêm phổi
Cơ thể thiên văn mà Aureum Chaos đang ở là gì? 	Mặt trăng
Loài nào có gen Ube3a-ATS? 	nam giới
Vladimír Chaloupka đã chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Aquila Airways là thành viên của công ty nào? 	Các hãng hàng không châu thổ
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết CMS Made Simple? 	JavaScript
Tên trường đại học đã đào tạo Marjorie Hill là gì? 	đại học Harvard
Paul George thuộc đội nào? 	Milwaukee Bucks
Danh hiệu nào được giữ bởi Symeon the Metaphrast? 	Hạnh phúc
William Vandever là sĩ quan trong cuộc chiến tranh lịch sử nào? 	chiến tranh cách mạng Hòa Kỳ
Đạo diễn nào đã làm việc cho Conan the Destroyer? 	Conan Moran
Căn bệnh mà Toby Robins chết là gì? 	ung thư phổi
Vị trí của Chauncey Sparks là gì? 	thành viên của Hạ viện Louisiana
Keedy House nằm ở tiểu bang nào? 	Iowa
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra Hôm nay, Ngày mai, Mãi mãi? 	RI
Mẹ của Oswiu là ai? 	Dhuoda
Tên đạo diễn của From What Is Before là gì? 	Lloyd Kaufman
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi Botellita de Jerez được thành lập là gì? 	Cartagena
Thành phố nơi sinh của Maria Elena Kyriakou là gì? 	la Mã
Cái chết của Gonzaguinha là tai nạn hay tự sát? 	tội giết người
Nina Gilden Seavey đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Columbia
Perelik Point nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Sự nghiệp của Susan Paynter là gì? 	chính trị gia
Baghi Sipahi đến từ nước nào? 	Iran
Thomas Jaffrey chết vào năm nào? 	15 tháng 3 năm 1918
Kosmos 523 ra mắt vào ngày nào? 	5 tháng 4 năm 1972
El Oriental thuộc tầng lớp giới tính nào? 	đàn ông
Công ty nào đã xuất bản cuốn Pidgin của Coroner? 	William Collins & các con trai
Hãng nào sản xuất BMC ADO17? 	Xe máy BMC
Ilisos là một nhánh của cái gì? 	Tiber
Ai là người tạo ra Spirit of the American Doughboy? 	DW Griffith
George L. Jones tham gia vào cuộc xung đột nào? 	chiến tranh Hàn Quốc
Yucca thuộc loại gia đình nào? 	Tineidae
Camille Sée chết ở địa điểm nào? 	Toulouse
Giấy phép của Apache cayenne là gì? 	phần mềm miễn phí
Ai là kiến trúc sư của Target Field? 	Khoảng trống cây dương
Đảo Anvers được đặt theo tên gì? 	Southumberland
Ngôi sao IC 4756 là một phần của chòm sao nào? 	756
Cuộc chiến hay trận chiến nào có sự tham gia của Richard S. Becker? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Hãng hàng không Armenian Airlines hoạt động ở sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Yerevan
WXYG phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Dothan
Quốc tịch của Jean Carrière là gì? 	Tiếng Anh
WXBX nằm ở tiểu bang nào? 	Alabama
Vị trí cầu thủ nào đã được liên kết với Nikhil Bernard? 	thủ môn
Cầu Pulaski bắc qua con sông nào? 	Sông Đông
Đảng Bill và Ben được thành lập vào năm nào? 	1951
Vittorio Capellaro ở nước nào? 	Châu Úc
Trường đại học mà Ambrosio Padilla theo học là gì? 	Đại học Santo Spirito
Sự nghiệp của Will Dohm là gì? 	ca sĩ
Căn bệnh mà Stan Winston qua đời là gì? 	ung thư xương
Ban nhạc Rammstein đến từ thành phố nào? 	Ramstein
Bánh pizza Sicilia có nguồn gốc từ quốc gia nào? 	Áo mới
Kiểu giọng của Gwynne Geyer là gì? 	giọng trầm
Hunts Run tham gia vùng nước nào? 	Sông Madison
The Days of Being Dumb ở địa điểm nào? 	Châu Úc
Skymningssagor bắt đầu vào năm nào? 	1902
Vùng nước nào của Liberland? 	Sông Derby
Vũ trụ hư cấu mà Star-Lord thuộc về là gì? 	Bậc thầy của vũ trụ
Chuyên môn của Stéphane Badul trong môn thể thao chuyên nghiệp của họ là gì? 	phía trước
Ngôn ngữ lập trình cho PhpStorm là gì? 	PHP
Mark Bradford gắn liền với thành phố nào? 	thành phố San Diego
François-Louis Ganshof chết ở đâu? 	Lyon
Aaronsohnia là thành viên của gia đình nào? 	Tephritidae
Nghiên cứu Dân số Châu Á xuất hiện trên chương trình nào? 	ĐôngEnders
Hiệp hội Công nghiệp Phụ tùng Máy bay được thành lập khi nào? 	1994
Nguyên nhân cái chết của Sheldon Vanauken là gì? 	bệnh phổi
Tâm thần phân liệt thuộc họ nào? 	Tephritidae
Sông Des Plaines rẽ vào dòng sông nào? 	Sông Missouri
Cô Gái Mặc Áo Trắng dựa trên tác phẩm nào? 	Giấc mơ của đại bàng
Trường đại học nơi Kim Jung-bae học là gì? 	Đại học Washington
Nơi sinh của Mario Brelich là gì? 	Szeged
Ai tham gia A Son Comes Home với tư cách là diễn viên? 	Tường Dorothy
Bác sĩ Bong là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Chiến tranh giữa các vì sao
Aganippe Fossa được tìm thấy ở đâu? 	Aganippe
Teresa María Rojas là công dân của quốc gia nào? 	Cuba
Walter Goodale Morrill đã chiến đấu trong cuộc chiến hay trận chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Ai đã tham gia diễn xuất trong phim The Backlot Murders? 	John Malkovich
Kiến trúc sư nào chịu trách nhiệm xây dựng Palazzo Valmarana? 	Antonio da Sangallo the Younger
William J. Archinal tham gia vào cuộc chiến nào? 	chiến tranh Hàn Quốc
Los Angeles Sol đã tham gia giải đấu nào? 	Bóng chày chuyên nghiệp nữ
Mạng ban đầu của Les Brillant là gì? 	TV3
Tại sao chị Dora chết? 	ung thư phổi
Celebrity Reflection là loại đơn vị thủy sinh nào? 	lớp tàu sân bay Solstice
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Pierre Gascar là gì? 	người Tây Ban Nha
Sân nhà của São José de Ribamar Esporte Clube là gì? 	Sân vận động ADC Parahyba
Vị trí của Mikel Labaka là gì? 	phía trước
Cha của Clara Louise Kellogg là ai? 	John Kellogg
Ovila Bergeron là công dân của nước nào? 	Cuba
Cái nhìn của sự im lặng được làm bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Đức
Tên của cha Serah là gì? 	David
Ichiwa-kai giải thể vào năm nào? 	1994
Cha mẹ nam của Daniel M. Ziff là ai? 	Matthew Bernard Ziff, Jr.
Ai đã khiến 201 Penelope được biết đến? 	Jérôme Eugène Coggio
Jonathan Bamba chơi ở vị trí nào? 	thủ môn
Công ty nào sản xuất xe tải Hyundai New Power? 	Tập đoàn ô tô Hyundai
Svalbard Global Seed Vault chính thức mở cửa vào ngày nào? 	26 tháng 3 năm 2008
Quốc tịch nào của Pierre-Marie-Charles de Bernard du Grail de la Villette? 	Tiếng Anh
Công ty sản xuất nào đã tham gia vào Kid Millions? 	Hãng phim Samuel Goldwyn
Đội của Mohamed Seguer là gì? 	Thể thao Goa
Vị trí nào được giữ bởi Antonio Yanakis? 	giám mục
Chhimmon nằm ở bang nào? 	Huyện nông thôn Tiruchir
Lucy Arbell thuộc loại giọng nào? 	mezzo-srano
Năm kết thúc của Liên đoàn Học sinh Xã hội Chủ nghĩa Quốc gia là gì? 	1940
Luis Mandoki đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Barcelona
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo phim Trong Năm 13 Mặt Trăng? 	Giorgio Simonelli
Barium được phát hiện lần đầu tiên khi nào? 	Bari
Charbice Górne nằm ở bang nào? 	Gmina Łęczno
Tên giám đốc của The Willi Busch Report là gì? 	Niklaus Schulhof
Công ty sản xuất Frankenstein Meets the Wolf Man là ai? 	Sản Xuất Brampton
Jolana Fogašová có loại giọng nói nào? 	mezzo-srano
Danh hiệu nào được nắm giữ bởi Maria Bertilla Boscardin? 	Hạnh phúc
USS Metcalf (DD-595) được xếp vào loại tàu ngầm nào? 	tàu ngầm lớp Fletcher
Mạng ban đầu nào là một phần của Capital Gang? 	NBC
Mats Frøshaug liên kết với đội nào? 	Rosenborg BK
Căn bệnh nào là nguyên nhân dẫn đến cái chết của Ivan Mosjoukine? 	bệnh củ
Nơi sinh của René Acht là gì? 	Dresden
Vị trí của Jonathan Buatu Mananga trên sân khi chơi bóng là gì? 	phía trước
Giới tính của Félix Omar Fernández là gì? 	giọng nam cao
Rhona Goskirk thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Phố Shortland
Lewinia thuộc loại gia đình nào? 	Họ Crambidae
René Château thuộc dân tộc nào? 	tiếng Đức
Alexander von Hartmann đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Wim Vrösch liên kết với đội nào? 	FC Vaduz
Stampede Entertainment lần đầu tiên tồn tại vào năm nào? 	1995
Nơi làm việc của Waldo Maguire là gì? 	Đại học Washington
Markus Werba có loại giọng nói nào? 	giọng nữ cao
Ngày ra mắt Kounotori 2 là khi nào? 	2 tháng 8 năm 2011
Cecidocharella thuộc họ nào? 	Tineidae
Nước nào thả bánh dừa? 	Venezuela
Johan Verweij là công dân của nước nào? 	Đông Ấn thuộc Hà Lan
Công ty nào sản xuất Esso Northumbria? 	SA Damm
Murder Ain't What It used to Be nằm trong bộ phim nào? 	Những bà nội trợ tuyệt vọng
Quan điểm của Jean-Luc Dehaene là gì? 	Thủ tướng Haiti
Đạo diễn nào đã làm việc cho Upír z Feratu? 	Tadeusz Przybich
Soyuz TMA-07M được phóng vào ngày nào? 	19 tháng 5 năm 2012
Nghệ sĩ nào đã phát hành Double Bummer? 	Quán bar Bambi
Tác phẩm Lối đi xuyên tường là của ai? 	Gustave Courbet
Mẹ của Christian Bahmann tên là gì? 	Ludowika Bahmann
Sân nhà của Miramar Esporte Clube là gì? 	Ronaldão
Ai đã phát triển The Golden Girls? 	Marcia Nâu
Progress M-3 cất cánh vào ngày nào? 	30 tháng 8 năm 1990
Người mẹ của Ronald Ferguson là ai? 	Katharine Ferguson
Ai đã tạo ra Laser 128? 	Vicente
Routledge được tạo ra vào năm nào? 	1851
Thành phố cay được tạo ra bởi ai? 	Carol Shaw
Nadmłyn nằm ở bang nào? 	Gmina Łęczno
Cơ thể thiên văn mà Venera 8 tọa lạc là gì? 	thủy ngân
Đơn vị phân phối Singham Returns là ai? 	Công nghiệp phụ thuộc
Tên của bang nơi Kigeh Lishan tọa lạc là gì? 	tỉnh Gilan
Cầu thủ Jaden Schwartz chơi cho đội nào? 	Hồng Y Thánh Louis
Bố của Akbar là ai? 	Hamida Banu xin
Công ty nào là công ty mẹ của Đại học Bang Winston-Salem? 	Hệ thống Đại học Bắc Carolina
Piotr Stachiewicz chết ở địa điểm nào? 	Kraków
Ngày sinh của Louis François Dauprat là ngày nào? 	4 tháng 7 năm 1809
Ngôn ngữ của Kvir là gì? 	virayalam
Đạo diễn phim đã chỉ đạo American Graffiti là ai? 	Hiệp hội nghiên cứu ffiti
Puzzle Agent 2 được thiết kế bởi ai? 	Bruce Schneier
Stuart McInally chơi cho đội thể thao nào? 	Cleveland Browns
Ai đặt ra tiêu chuẩn cho ISO 3166-2:MU? 	Tổ chức tiêu chuẩn hóa quốc tế
Hannah Ridge có thể được tìm thấy ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Ngày ra mắt của Transit 3B là khi nào? 	22 tháng 3 năm 1961
HD 16028 thuộc chòm sao nào? 	Anders
Hãng nào chịu trách nhiệm cho Trouble in Dreams? 	Kỷ lục sử thi
Leonard Kempinski xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	ĐôngEnders
Collin Altamirano đến từ thành phố nào? 	thành phố San Diego
Veridia được thành lập ở thành phố nào? 	la Mã
Dead Men Running đến từ nước nào? 	Canada
Alex Grass chết vì bệnh gì? 	ung thư hạch
HMCS Merrittonia là loại tàu đi biển cụ thể nào? 	Corona lớp hoa
Dàn diễn viên của Pop Class là ai? 	Dorothy Boyd
Ngôn ngữ của Zuzana Brzobohatá là gì? 	người Hungary
Nelly de Rooij hết hạn vào ngày nào? 	15 tháng 4 năm 1882
Nhà thiết kế của Neubaufahrzeug là ai? 	Friedensreich Hundertwasser
Weekendavisen đến từ nước nào? 	Thụy Điển
Acidalia Colles nằm ở hành tinh nào? 	chất axit
Loại tàu đi biển cụ thể nào là ORP Poznań? 	Thợ đào mìn lớp Lublin
CLCC1 đặc trưng cho loài nào? 	nam giới
Thành phố quê hương của Rammstein là gì? 	Brandenburg
Gabriel Beaupré liên kết với đội nào? 	Thủ đô Washington
Nước xuất xứ của Eva del Edén là gì? 	Paraguay
Radio Rats được thành lập ở thành phố nào? 	Trường Sa
Tên của nơi có thể tìm thấy Liber Censuum là gì? 	Phòng trưng bày nghệ thuật quốc gia
Tác phẩm nghệ thuật Terrahawks là của ai? 	Tom Roberts
Đất nước của Súp Sự Sống là gì? 	Hàn Quốc
Armand Blanquet du Chayla đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Cách mạng Pháp
Reno 911 đã làm trên kênh nào! xuất hiện đầu tiên? 	Mạng Mười
Anton Blidh chơi cho đội nào? 	Đội bóng đỏ Boston
La ley del silencio được liên kết với mạng nào? 	Kênh+
Loài nào có gen NALP3? 	nam giới
Bernard Barnjak đã chơi ở vị trí bóng đá nào? 	phía trước
Chòm sao nào được hình thành bởi 29 Arietis? 	Mạng lưới
Kiểu giọng của Nino Martini là gì? 	âm trầm
Judith xứ Bohemia xuất thân từ gia đình quý tộc nào? 	Đế chế Přemyslid
Yeum Go-eun là giới tính gì? 	nam giới
Ngày ra mắt của STS-120 là ngày nào? 	23 tháng 7 năm 2007
Quốc tịch của Anja Weisgerber là gì? 	người Pháp
Hãng thu âm của Burchfield Nines là hãng nào? 	Kỷ lục sử thi
Quốc tịch của Jean Giono là gì? 	người Tây Ban Nha
Bang Gwalior được thành lập vào năm nào? 	1807
Ai đã tham gia diễn xuất trong bộ phim hài Three Girls Lost? 	Gloria Swanson
Hallwil nằm ở bang nào? 	Saxony
Sông Dinder là phụ lưu của gì? 	Sông Em Yêu
Cơ quan thiên văn mà Maui Patera tọa lạc là gì? 	Iapetus
Đất nước xinh đẹp của tôi tồn tại ở nơi nào? 	Canada
HSP90AA2 đặc trưng cho loài nào? 	nam giới
Tên người biểu diễn Halfbird là gì? 	The Trews
Hãng nào chịu trách nhiệm về The Secret Is Out? 	Warner Bros
Cash Bonanza xuất hiện lần đầu trên kênh nào? 	ABC1
Nisbet Balfour đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Boer lần thứ hai
Sự nghiệp của Karl Emil Wild là gì? 	họa sĩ
Dãy núi Gothic nằm ở lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Công ty nào đã xuất bản Ridge Racer 64? 	Giải trí máy tính Sony
Thành phố xuất xứ của Tramp Attack là gì? 	Manchester
Tính năng Clocking Off thuộc mạng nào? 	BBC Ba
Vật liệu nào được sử dụng cho Ponte Coperto? 	cát
Àngel Rodamilans đến từ thành phố nào? 	Madrid
British NorthWest Airlines hoạt động ở sân bay nào? 	Sân bay Blackheath
Công ty nào sản xuất Cutty Sark? 	Scott & Lỗi
Công quốc Cleves kết thúc vào năm nào? 	1847
Đường sắt Zapata ở trạng thái nào trong danh sách có nguy cơ tuyệt chủng? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Công ty sản xuất Villa Estrella là gì? 	Hãng phim ngôi sao
PBA trên Vintage Sports có sẵn trên mạng nào? 	Ngọc TVB
Vị trí nào được giữ bởi Golda Meir? 	Thành viên Hội đồng Lập pháp Palestine
HK Television Entertainment là một phần của công ty nào? 	Công ty Vịnh Hudson
Lola Cars giải thể vào năm nào? 	2005
Bounty Lady đến từ nước nào? 	Vương quốc Anh
Ai là đạo diễn của Alice Gets Stung? 	Alice Joyce
One Virgin Too Many là từ bộ truyện nào? 	Các giọng nữ cao
Cha của Jon Trondson Benkestok là ai? 	Trond Wilson Benkestok
Wojkowo nằm ở bang nào? 	Gmina Górnik
Brigit Legg là công dân của nước nào? 	Châu Úc
Los Angeles Sol đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Hiệp hội bóng rổ nữ
Ai tham gia The Girl from Maxim's với tư cách là diễn viên? 	Diana Dors
Ngày OPS 5111 được ra mắt là ngày nào? 	22 tháng 3 năm 1978
Paolo Mariotti đến từ nước nào? 	Châu Úc
Osman Sınav sinh ngày bao nhiêu? 	1957
Khemed là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Babylon 5
Blanche Devereaux là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Những người khốn khổ
Vị trí cầu thủ nào đã được giao cho Cornelius Bernard Huggins? 	hậu vệ
Vùng nước nào của Hamburg? 	Bắc Đại Tây Dương
Juan Ferreri đóng vai trò gì trong bóng đá? 	cầu thủ chạy cánh
Ngày sinh của Nelly Hurtado Pérez là? 	1957
AK-63 được thành lập bởi tập đoàn nào? 	Tiến độ Mazagon
Hãng thu âm của Meddle tên gì? 	Hồ sơ Arista
Ngôi sao của Tom & Thomas là ai? 	Tom Hardy
Francis Conyngham, Nam tước Conyngham thứ 2 có nghề nghiệp gì? 	phán xét
Tony Rea là thành viên của đội thể thao nào? 	Toronto Argonauts
Công ty nào sản xuất Cướp biển vùng biển cao? 	Trường Luật Columbia
HD 208487 b nằm ở chòm sao nào? 	Auriga
Karolina Wlodarczak đến từ thành phố nào? 	Kraków
Eugene Edgeerson là thành viên của đội nào? 	Máy bay phản lực New York
Ai đã thả Pyaar Impossible!? 	Yash Rajkumar
Mẹ của Sahle Selassie tên là gì? 	Tiye
Viện Post Carbon ra đời khi nào? 	2003
Đạo diễn phim Ly dị phong cách Mỹ tên gì? 	Frank Borzage
Peggy Guggenheim đã chết ở nơi nào? 	Toronto
Tên nhà phát hành Red Ace Squadron là gì? 	Sách Ace
Fight Club được đề cử vì mục đích gì? 	Giải Oscar cho phim hoạt hình hay nhất
Tên của đội thể thao có thành viên là Katie Hultin là gì? 	Seattle Sounders Nữ
Ouzoum chảy vào cái gì? 	Ouveze
Ai đã đạo diễn Oi paranomoi? 	Nikos Kotěra
Ngày sinh của Luisa Schulze là ngày nào? 	1947
Lambros Couloubaritsis đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Bruxelles
Kiến trúc sư nào đã thiết kế Cung điện Lange Voorhout? 	Pieter de Hooch
Lâu đài Fedderate nằm ở tiểu bang nào? 	Leeds
Sự nghiệp của Bernardino Loschi là gì? 	nhà soạn nhạc
Sân vận động của Atlético Choloma là gì? 	Sân vận động Rubén Marcos Peralta
Bianca e Falliero ở nơi nào? 	Napoli
Ai đạo diễn phim F/X? 	Terry Cavanagh
Công ty nào đã phát hành Una Maid en Manhattan? 	Đại học
Giấy phép của Simantics System Dynamics là gì? 	phạm vi công cộng
Tập đoàn nào đã tạo ra Mitsubishi Grandis? 	Công ty ô tô Mitsubishi
Gia đình quý tộc mà Stefan Branković xuất thân là gì? 	Gia đình Branković
Biryani Hyderabadi có nguồn gốc từ nước nào? 	Malaysia
Nhà xuất bản đã xuất bản Triển vọng kinh tế là gì? 	Khoa học thế giới
Peregrino Anselmo hết hạn vào ngày nào? 	5 tháng 2 năm 2015
Fiat 3000 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1928
Cuộc sống rải rác ở nơi nào? 	Arkansas
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Martin Burkert là gì? 	người Đan Mạch
Trong bóng đá, Khama Billiat chơi ở vị trí nào? 	cầu thủ chạy cánh
Kenndal McArdle thuộc đội nào? 	Trâu Sabre
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi Ravenscry được thành lập là gì? 	la Mã
Tên đạo diễn của The Abducted là gì? 	John G Robinson
Mẹ của Margaret Hamburg là ai? 	Margaret Hamburg
Edward Potkowski làm nghề gì? 	luật sư
Nơi sinh của Alexander Mann là gì? 	Béc-lin
Nơi sinh của Nic Leblanc là gì? 	Montréal
Titan Nunatak nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Nicholas xứ Tolentino nắm giữ danh hiệu gì? 	giọng nữ cao
Người thiết kế khách sạn Gramercy Park tên là gì? 	Frank Lloyd Wright
Ngày sinh của Zdenko Filípek là ngày nào? 	12 tháng 3 năm 1991
Nguyên nhân cái chết của Calvin Blignault được liệt kê là gì? 	tự tử
Tên lục địa nơi Coral Hill tọa lạc là gì? 	ctica
Bảo tàng George Eastman được mở cửa vào năm nào? 	1951
Đạo diễn của Day of the Fight là ai? 	Stanley Donwood
Mẹ của Gabriela von Habsburg là ai? 	Công chúa Regina của Sachsen
LFK NG được sản xuất bởi công ty nào? 	Diehl BGE
Orthrosanthus thuộc họ nào? 	Họ Eulophidae
Karen Cho gắn liền với thành phố nào? 	Sydney
Giger Bar được đặt theo tên của ai? 	B Reeves Giger
Trong phim Maldeamores, ai là ngôi sao? 	Luis Moglia
WBAA được cấp phép ở thị trấn nào? 	Albany
Ai xuất hiện trong phim A Name for Evil? 	Bruno Ganz
Anita de Montemar xuất hiện lần đầu trên kênh nào? 	Telemundo
Kênh Küsten là phụ lưu của sông nào? 	Zillierbach
Juan Piquer Simón thuộc nước nào? 	México
Clemence Dane có quốc tịch gì? 	tiếng Đức
Ngày mất của Lilian Josephine Pocock là ngày nào? 	1926
Darth Bane là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Chiến tranh giữa các vì sao Không gian mở rộng
Ruth Mine sản xuất sản phẩm gì? 	bạc
Marcin Pietroń đã liên kết với đội nào? 	Wisła Kraków
Ngôn ngữ lập trình cho ImpressCMS là gì? 	Gây ấn tượng
Cầu Paul Sauer được sử dụng vật liệu gì? 	Thép
Kiến trúc sư của Axis ở Làng Brickell là ai? 	Đồng minh và Morrison
Davis Phinney mắc bệnh gì vào cuối đời? 	bệnh Parkinson
Ai đứng đằng sau việc phát hiện ra Lutetium? 	Carl Auer von Welsbach
Loại tàu đi biển cụ thể nào là USS Menges (DE-320)? 	Lớp tàu khu trục hộ tống Edmunds
Cuối tuần với Maury và Connie ban đầu xuất hiện trên mạng nào? 	TRÒ CHƠI
STS-117 được phóng vào ngày nào? 	8 tháng 3 năm 2007
Nguyên nhân cái chết của Tibor Feheregyhazi là gì? 	tấn công tuyến tiền liệt
Giới tính của Tomáš Cakl là gì? 	giọng nam trung
Ai là họa sĩ minh họa của The Stone Pilot? 	Chris Van Allsburg
Ngôi sao của Tommy và Quadrophenia Live là ai? 	công tước mặc
Vị trí của Joseph Arthur Costello là gì? 	thành viên của Quốc hội bang Wisconsin
Cầu thủ Gyula Futó chơi cho đội nào? 	FC Gyula
Phòng Thương mại Quốc tế được thành lập vào năm nào? 	1962
Cha của Hoàng tử Maurice của Hà Lan là ai? 	William IV của Hà Lan
Vị trí của Guyon Fernandez trong bóng đá là gì? 	thủ môn
Kiribath là đất nước nào? 	Indonesia
Regina Sarfaty có loại giọng nói gì? 	giọng nữ cao
Hiệp hội Linh mục Công giáo được thành lập vào năm nào? 	1913
Tarachephia thuộc họ nào? 	Tephritidae
Ai là cha của Jia Chong? 	Giả Quỳ
Người thiết kế Albuquerque Plaza là? 	Hellmuth, Owings & Merrill
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Jolyon Wagg trong tác phẩm hư cấu nào? 	Oz
Ngôn ngữ lập trình cho PowerDNS là gì? 	Java
Vị trí của Jadranka Kosor là gì? 	giám mục
Oedaleops thuộc họ nào? 	Họ Geometridae
Nhà thiết kế nào chịu trách nhiệm cho Lever House? 	Gordon Bunton
Cha của Carel Isaak de Moor là ai? 	Carel de Moor, Bá tước thứ nhất của Suffolk
Tên của tiểu bang nơi Nhà thờ Oquossoc Log tọa lạc là gì? 	Minnesota
Ai chịu trách nhiệm thiết kế chùa Uppatasanti? 	Thulasidas
Thuốc nhân dân kết thúc vào năm nào? 	1987
Enzo Mascherini hát ở loại giai điệu nào? 	giọng nữ cao
Ai đã chỉ đạo Vanilla và Chocolate? 	Citroën
Ngày Quốc tế Thiếu nhi mất tích được đặt tên cho ai? 	suy thận
Căn bệnh nào đã giết chết Karl Weyprecht? 	uốn ván
Người thiết kế tên của St Anne và St Agnes là gì? 	Christopher Wriothesley
Hãng nào chịu trách nhiệm về Playtyme Is Over? 	Kỷ lục sử thi
Ai là người tạo ra Chiếc ghế quanh hồ? 	John băng ghế dự bị
Giải thưởng Juno được đặt tên cho ai? 	Julius Juno
Ngày hoặc năm phát hiện ra Kho báu Esquiline là? 	1893
Cơ thể thiên văn mà Montes Haemus đang ở là gì? 	Sao Hoả
Belle Air Europe hoạt động ở trung tâm hàng không nào? 	Sân bay quốc tế Pristina, Pavlia
Tập đoàn REWE liên kết với ngành nào? 	hậu cần
Sân bay nào có liên quan chặt chẽ nhất với Aviastar-TU? 	Ramenskoye
Frederic King có loại giọng nói nào? 	âm trầm
Serhiy Svystun chơi cho đội thể thao nào? 	FC Dukla Poltava
Mallan Roberts chơi cho đội nào? 	Atlanta Falcons
Công ty nào đã công bố Những tiến bộ của AStA trong phân tích thống kê? 	Nhà xuất bản Khoa học Springer
Địa điểm nhà của Jokerit là gì? 	Sân vận động Hartford Whalers
Nguyên nhân cái chết của Kirt Bennett là gì? 	viêm phổi
STS-34 được phóng vào ngày nào? 	18 tháng 7 năm 1989
Harald Leipnitz chết ở thành phố nào? 	Viên
Kiểu giọng của Christa Ludwig là gì? 	mezzo-oprano
Tên của nơi có thể tìm thấy Chân dung Catherine, Nữ công tước xứ Cambridge là gì? 	Phòng trưng bày Quốc gia
Bree Van de Kamp là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Phố Shortland
Giới tính Matthew Busbee được biết đến là gì? 	giọng nam trung
Seven Easy Pieces là ai? 	Armin Gessert
South Bank nằm ở vùng nước nào? 	Âm thanh bờ Nam
Nhà thiết kế nào chịu trách nhiệm cho Villa Sturegården? 	Gunnar Asquith
Câu lạc bộ Petrolero tham gia giải bóng đá nào? 	Liga do Para
Nơi sinh của Gustavo Sotelo là gì? 	Toledo
Phiên bản đầu tiên của Thuốc Súng Pinhead được phát hành vào năm nào? 	1992
Renato Cioni có loại giọng nói gì? 	giọng nữ cao
CPS Energy sản xuất sản phẩm gì? 	tang lễ
Corallicola thuộc họ nào? 	Họ Noctuidae
Ai là nhà xuất bản của Tạp chí Nghiên cứu về Tính cách? 	Hiệp hội tâm lý Mỹ
Tên của các biên tập viên của Thế giới của Carl Sandburg là gì? 	Thế giới máy tính
Ai là người thiết kế chính của Center Block? 	John W Boyer
Thành phố nơi sinh của Melissa McClelland là gì? 	Toronto
Phetracha đến từ nước nào? 	Malta
Firuzabad-e Pain nằm ở bang nào? 	tỉnh Gilan
Harry L. Corl đã tham gia cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Ai đã phát triển The Apotheosis of Washington? 	William Etty
Iorwerth Evans là thành viên của đội nào? 	kiểm lâm
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Betty Wagner Spandikow? 	ung thư vú
Kálmán Konrád sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	Szolnoki
Đất nước của Rasabali là gì? 	Pakistan
Jens Laursøn Emborg làm nghề gì? 	nhà soạn nhạc
Vùng nước gần sông Salmonberry là gì? 	Vịnh Piscataqua
Kegelstatt Trio dành cho nhạc cụ nào? 	ống sáo
Ai đứng đằng sau việc phát hiện ra 677 Aaltje? 	Wilhelm Lorenz
Reipoltskirchen giải thể vào năm nào? 	1806
Ai tham gia Life Begins at Eight-Thirty với tư cách là diễn viên? 	Dorothy Lamour
Ai đã đóng phim Nữ hoàng Navarre? 	José Sacristán
Ngày mất của Ihaka Whaanga là ngày nào? 	20 tháng 12 năm 2015
Aces Go Places 2 có nguồn gốc từ nước nào? 	Nhật Bản
USS Fort Morgan (1863) đã tham gia cuộc chiến nào? 	Nội chiến Hoa Kỳ
Alberta Wheat Pool kết thúc vào năm nào? 	1983
Quốc tịch của Georges Sadoul là gì? 	tiếng Đức
WPCI nằm ở thành phố nào? 	Chambersburg
Ghân-buri-Ghân thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Kinh Thánh
Tên người minh họa cuốn sách Exploding Kittens là gì? 	Matthew Inman
Ai đã thu âm ban đầu Goin' Ape!? 	Những hòn đá lăn
Claude-François Ménestrier thuộc dòng tu nào? 	Người cha da trắng
Tỉnh Brabant bị giải thể vào năm nào? 	1793
Ithaqua tồn tại trong vũ trụ hư cấu nào? 	Bậc thầy của vũ trụ
The Outside-In Man là một phần của bộ phim nào? 	Cuộc phiêu lưu của Sarah Jane
Rudolf Buhse đã tham gia cuộc chiến hay trận chiến nào? 	Trận chiến nơi hoang dã
Acme Animation Factory là một phần của bộ phim nào? 	Gia đinh Simpsons
Ronald Tree chết vì căn bệnh nào? 	ung thư phổi
Cha của Taksi là ai? 	Taksi tôi
Frederik Andersen thuộc đội nào? 	NẾU hậu môn
Anne Francis chết vì bệnh gì? 	suy tim
Nơi sinh của Eero Koivistoinen là gì? 	Lukko
Naj được viết bằng ngôn ngữ gì? 	tiếng Séc
Raffaele di Paco sinh ngày bao nhiêu? 	12 tháng 3 năm 1794
Chòm sao được tạo thành từ 10 Arietis là gì? 	Andromeda
Ngồi trên mặt trăng do công ty nào phát hành? 	Tập đoàn hàng không Cộng hòa
Charn là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Sư tử phù thủy và cái tủ quần áo
RECK có thể được tìm thấy ở sinh vật nào? 	nam giới
STS-68 cất cánh vào ngày nào? 	30 tháng 8 năm 1994
Hãng thu âm của Fucking Consumer tên gì? 	Âm nhạc E1
Bandiat thuộc sông nào? 	Tardoire
Đất nước của Unos Pocos con Valor là đất nước nào? 	Chilê
Gia đình của Brunneria là ai? 	Họ Geometridae
Despumosia thuộc họ nào? 	Họ Geometridae
Judith Hearne tồn tại ở nơi nào? 	Xứ Wales
WSTK được cấp phép ở thị trấn nào? 	St Johns
Lewis Henry Haney làm nghề gì? 	luật sư
Volodymyr Ponomarenko chơi cho đội nào? 	FC Mykolaiv
Đội Pallohonka là thành viên của liên đoàn thể thao nào? 	Topklasse
USA-63 được phóng vào ngày nào? 	2 tháng 3 năm 1990
Nhà sản xuất T-95 là ai? 	Kirov
James Cottriall sinh ngày bao nhiêu? 	1880
Ladislav Benýšek chơi cho đội nào? 	Trâu Sabre
Vị trí của Jair García là gì? 	thủ môn
Vị trí của Maurizio Galli là gì? 	tổng giám mục
Bạn sẽ tìm thấy nhân vật tên Hao Siwen trong tác phẩm hư cấu nào? 	Thủy Hử của Philippines
Nơi sinh của Andy Tod là gì? 	Belfast
Chi Eurycantha là một phần của họ nào? 	Họ Geometridae
Bộ truyện A Race Through Dark Places có tên là gì? 	Blackadder
Kiểu giọng của Gregorio Babbi là gì? 	âm trầm
Ai là người tạo ra Chế độ xem từ cửa sổ nghệ sĩ? 	Roy Lichtenstein
Ai chịu trách nhiệm cho việc phát hiện ra 252 Clementina? 	Henri Joseph Anspach
Phim Der Herzensphotograph do ai làm đạo diễn? 	Matthias Glasner
Tekhnika Molodezhi được viết bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Ukraina
Robert Hayman sinh năm nào? 	20 tháng 3 năm 1884
Rose in the Fist kết thúc vào năm nào? 	2006
Ai đã sản xuất hoặc xuất bản The Good Bad Egg? 	Hình ảnh tối cao
Đài truyền hình nào đã phát sóng Nhiệt đới nhiệt đới? 	Hành tinh động vật
Tập phim A Night in Terror Tower là một phần của bộ phim nào? 	Tom và Jerry
Tên của người phát hiện ra 897 Lysistrata là gì? 	Max Ernst
Mẹ của James Rudolph Garfield là ai? 	Franklin Garfield
Đường thủy Anh không còn tồn tại vào năm nào? 	2010
Leuconycta thuộc họ nào? 	Họ Crambidae
Trường đại học đã đào tạo Mair Russell-Jones tên là gì? 	Đại học Glasgow
Proton Savvy là một phần của loạt phim nào? 	xe điều hành
WLLD phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Davenport
Trường đại học đã đào tạo Mark Pitcavage là gì? 	Đại học Michigan
John Hensman mất ngày nào? 	1902
Giới tính của Svend Erik Kristensen là gì? 	giọng nam trung
Vị trí của Tonny Vilhena trong bóng đá là gì? 	thủ môn
Điều gì gây ra cái chết của Bernard Rubin? 	ung thư dạ dày
Kosmos 303 cất cánh vào ngày nào? 	18 tháng 4 năm 1969
Washington Freedom đã chơi ở giải đấu hàng đầu ở giải đấu nào? 	Bóng chày chuyên nghiệp nữ
Clyde Tavernier xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Một cuộc đời để sống
Tên đạo diễn của Gosford Park là gì? 	Tim Brooke-Taylor
Ngôn ngữ của Dominique Laffin là gì? 	tiếng Đức
Adolf Urban chết ở địa điểm nào? 	la Mã
Harold Palin là thành viên của đội thể thao nào? 	Đội bóng Bắc Melbourne
Sân nhà của Sport Club Belém là gì? 	Sân vận động Moça Bonita
Tác phẩm Three Spheres II là của ai? 	William Etty
Sân vận động cuốc của Brujas FC là gì? 	Sân vận động Juan Maldonado Gamarra
Orthocomotis là thành viên của gia đình nào? 	Họ Crambidae
Ai đảm nhận vai trò đạo diễn trong Manaivi Solle Manthiram? 	Balu Mahendra
WEUV được cấp phép ở thị trấn nào? 	Champaign
Pirate Master là ai? 	Gian Luigi Bonelli
Long Hills nằm ở châu lục nào? 	Antctica
Sam Jeffries thuộc vị trí cầu thủ nào? 	tiền vệ
Điều gì gây ra cái chết của Howard Judd? 	đau tim
Công ty nào được biết đến là nhà sản xuất HMS H29? 	William Beardmore và Công ty
Nghệ sĩ nào đã phát hành album The Dropper? 	Nữ hoàng lỗ mãng
Nguyên nhân cái chết của Nelly Sindayen là gì? 	giết người
Công ty nào là công ty mẹ của ProQuest? 	Hệ thống thông tin Cambridge
Danh hiệu mà Menua nắm giữ là gì? 	Vua của Athens
Công ty nào đã phát hành The Sims Social? 	Công nghiệp điện tử
Nước nào phát hành Pizzelle? 	Vương quốc Anh
Nghề nghiệp của Peter Stuhlmacher là gì? 	bác sĩ
Trường đại học mà John Ingilby theo học là gì? 	Đại học Copenhagen
WebKit được viết bằng ngôn ngữ lập trình nào? 	C++
FC Pskov-747 được thành lập vào năm nào? 	2014
Anthony Frederick đã chơi cho đội nào? 	Atlanta Hawks
Ngày sinh của Jón Daði Böðvarsson là ngày nào? 	12 tháng 3 năm 1891
Lâu đài Windsor nằm cạnh vùng nước nào? 	Sông Avon
Lannen nằm ở bang nào? 	Hesse
Bhutanillus thuộc họ nào? 	Bhutanillus
Bề mặt cầu Wanxian được làm bằng gì? 	cục đá
Rawa Voivodeship kết thúc vào năm nào? 	1795
Front Yards in Bloom được thành lập vào năm nào? 	2004
Ngày sinh của James Anderson Burns là ngày nào? 	1909
Jacob Albright đang mắc phải tình trạng bệnh lý gì? 	ung thư củ
Seppo Lehto là công dân của nước nào? 	Pháp
Ron và Tammy tham gia bộ phim nào? 	Gia đinh Simpsons
Người biểu diễn đã phát hành album The Ones You Love tên là gì? 	Barry trắng
Quốc tịch của Luc Dietrich là gì? 	Tiếng Anh
Philippe Clay mắc bệnh gì? 	ung thư phổi
WTSO nằm ở thành phố nào? 	Huntsville
Loài nào có gen PTENP1? 	nam giới
Pansy Division được thành lập vào năm nào? 	1992
Quốc tịch của Yvan Attal là gì? 	Pháp-Pháp
Kashyyyk là một phần của vũ trụ hư cấu nào? 	Cõi bị lãng quên
Nơi sinh của Birgitte Federspiel là gì? 	Kiel
Công ty nào đã phát hành The Face in the Fog? 	Ảnh về Goldwyn
Douglas Fowler làm nghề gì? 	vận động viên cricket
Điểm đặc biệt của Gamze Bezan trong môn thể thao chuyên nghiệp của họ là gì? 	thủ môn
Kiểu giọng của Giovanni Manzuoli là gì? 	âm trầm
Zdeněk Mácal sinh ra ở thành phố nào? 	Přerov
Juan Modesto đã tham gia cuộc chiến lịch sử nào? 	chiến tranh bán đảo
Drago Jančar làm nghề gì? 	nhà soạn nhạc
Cuộc chiến mà John Keough đã tham gia là gì? 	chiến tranh cách mạng Hòa Kỳ
Chi Geitonia là một phần của họ nào? 	Geitonia
Philip J. Fry đến từ chương trình nào? 	vui mừng
Mẹ của Henrietta FitzJames là ai? 	Anna Neville
Trong phim Xung đột bất ngờ, ai là ngôi sao? 	Klaus Kinski
Strike Commando 2 đến từ quốc gia nào? 	Hồng Kông
Công ty nào đã sản xuất Esso Northumbria? 	Snecma
Ngày sinh của Jamal Malik là ngày nào? 	1956
Nguyên nhân cái chết của Rito Romero là gì? 	suy tim
Vị trí nào được giữ bởi Jean Desessard? 	thành viên Nghị viện châu Âu
Tên của đội thể thao có thành viên là Eric Fotou Kamdem là gì? 	ASO Chef
Baghcheh Sara nằm ở bang nào? 	Tỉnh Mazandaran
Morupule Colliery sản xuất loại sản phẩm nào? 	người vị thành niên
WSYN phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	SYN, New York
Ai là người tạo ra Những khoảnh khắc cuối cùng của Michel Lepeletier? 	Jacques-Louis Soret
Tại sao Morris Graves chết? 	đau tim
Tên của thành phố hoặc tiểu bang nơi In This Moment được thành lập là gì? 	Los Alamos
Ban nhạc Winterval đến từ thành phố nào? 	đầu chim
Sự hình thành của Def Leppard xảy ra ở thành phố hoặc tiểu bang nào? 	Shepway
Abdul Musawir chơi ở vị trí nào? 	hậu vệ
Ngôn ngữ lập trình cho Apache PDFBox là gì? 	JavaScript
KLMP nằm ở thành phố nào? 	laramie
Người phụ nữ nào đã sinh ra Elisabeth xứ Cleves? 	Margaret xứ Brieg
Sông Zusha nối với sông nào? 	Vịnh Phần Lan
Nguyên nhân cái chết của Ruth Sobotka là gì? 	bệnh bạch cầu
Trường đại học mà Wilfried Elmenreich theo học là trường gì? 	Đại học Bern
Đặc sản của Davy Walsh trong môn thể thao chuyên nghiệp của họ là gì? 	hậu vệ
James Henry Carleton là một phần của cuộc chiến nào? 	Tây Ban Nha-- Chiến tranh Mỹ
Tội ác nào dẫn đến việc Per Pålsson bị kết án? 	ngộ sát
Ai là người tạo ra Kobo, Li'l Rascal? 	Pablo Picasso
My Life to Live do ai đạo diễn hoặc biên tập? 	Jean-Luc Ponty
Mario Altéry thuộc loại giọng nào? 	đối âm
Ai là người phát hiện ra 6144 Kondojiro? 	Kin Endate
Thành phố nơi sinh của Khalil Rza Uluturk là gì? 	Toledo
Năm cuối cùng của FC Stahl Brandenburg là năm nào? 	1998
Công thức Mollweide được đặt theo tên là gì? 	Karl Wilhelm Mollweide
Ngày ra mắt của STS-76 là ngày nào? 	22 tháng 7 năm 1996
Palazzo Ferro Fini nằm cạnh vùng nước nào? 	Grande Noire
Gia đình của Atremaea là gì? 	Họ Cerambycidae
Công ty mẹ của Banca Comercială Română là gì? 	Ersteampel
Núi Dalhousie nằm ở bang nào? 	New South Wales
Cuộc chiến hay trận chiến nào có sự tham gia của Arthur Ernest Newland? 	chiến tranh Việt Nam
Ai là người tạo ra Comte de Rochefort? 	Frans Hals
Ngày mất của Friedrich Martin Berwerth là ngày nào? 	18 tháng 9 năm 1809
TS Sinnathuray chết ở thành phố nào? 	Kerala
Ahmad Hayel sống ở nước nào? 	Sierra Leone
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Freenet? 	Python
Moschoneura thuộc loại gia đình nào? 	Tephritidae
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Hermann Kesten là gì? 	tiếng Hà Lan
Trường đại học mà Wickliffe Draper theo học là gì? 	Trường Y Học Harvard
Đó là cơ sở của Capitoline Venus? 	Venus Pudum
Laelantennus là thành viên của gia đình nào? 	Họ da liễu
Dao Vallis nằm ở hành tinh nào? 	Io
Otto Wilhelm Masing chết ở thành phố nào? 	München
Giải đấu của AFL Grand Final là giải đấu nào? 	Giải vô địch bóng đá Úc
Trong phim Cuộc lưu đày nguy hiểm, ai là ngôi sao? 	Jean-Paul Salomon
Mạng ban đầu của Breaker High là gì? 	Truyền hình cao cấp Breaker
Bus Life đã chiếu ở đài nào? 	Kênh du lịch
Laurie E. Carlson đã giữ chức vụ nào? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Nơi sinh của Edward Quist là gì? 	Oxford
Hudson Van Etten là sĩ quan trong cuộc chiến tranh lịch sử nào? 	chiến tranh cách mạng Hòa Kỳ
Kiểu giọng của Caroline Unger là gì? 	giọng nữ cao
Hoopla Software ra đời khi nào? 	2001
Giới tính của Burcu Sallakoğlu là gì?
Công ty nào đã xuất bản Finnikin of the Rock? 	Grosset & Dunlap
Eufidonia thuộc loại gia đình nào? 	Họ Crambidae
Cơ thể thiên văn mà Buvinda Vallis tọa lạc là gì? 	Titan
Ai đạo diễn bộ phim Người tình chiến tranh? 	Philip Ford
Chòm sao được tạo ra từ NGC 362 là gì? 	Andromeda
Cơ thể thiên văn mà Montes Archimedes tọa lạc là gì? 	thủy ngân
Luluwah bint Abdulaziz Al Saud thuộc dòng dõi nào? 	nghệ tây
HMAS Bundaberg (ACPB 91) là loại đơn vị thủy sinh nào? 	Tàu tuần tra lớp Armidale
Vị trí của Sergei Bernatsky là gì? 	tiền vệ
Walter Klingenbeck sống ở đâu khi ông qua đời? 	Dresden
Ai đã phân phối Tại sao phụ nữ yêu? 	Hình ảnh ngôi sao đầu tiên
L'Express viết bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Anh-Pháp
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra The Scoutmaster? 	John G Robinson
Nguyên nhân cái chết của Daphney Hlomuka là gì? 	ung thư phổi
Pièces pittoresques được ghi điểm cho nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Slitz ở ngôn ngữ nào? 	Tiếng Slovak
WEVO nằm ở thành phố nào? 	Champaign
İbrahim Serdar Aydın đã chơi ở vị trí nào trong bóng đá? 	Cầu thủ hậu vệ
Cuộc đời của Leo Mishkin kết thúc khi nào? 	1947
Ai đã đạo diễn bộ phim Calamari Union? 	Akihiko Matsui
Nguyên nhân cái chết của Wernher von Braun là gì? 	tuyến tụy
Jean Dolbeau thuộc dòng tu nào? 	người Xitô
Vendémiaire Pavot sinh năm nào? 	20 tháng 4 năm 1884
Thông tin Fisher được đặt theo tên của ai? 	James Fisher
Ngày sinh của Daniel Wohl là ngày nào? 	21 tháng 12 năm 1986
Đội của Jordi Calavera tên là gì? 	Barcelona CF
Daniel Nocke làm nghề gì? 	nhà văn
Công ty nào là công ty mẹ của Woodford Reserve? 	Công ty bến tàu Browns
Kiểu giọng của Victoria Livengood là gì? 	mezzo-oprano
Ngôn ngữ của Serge Godard là gì? 	tiếng Đức
Nhãn hiệu nào chịu trách nhiệm về Pack Up the Cats? 	Warner Bros
IUCN coi Abarema cochleata var có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào. moniliformis? 	mối quan tâm lớn
Ellison Harvie sống ở thành phố nào khi ông qua đời? 	New Orleans
Anbara Dul nằm ở bang nào? 	Karnataka
Jesper Svenbro sinh ra ở thành phố nào? 	Helsinki
Bạn có thể tìm thấy Star Perú ở sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Jacksons
KMZO được thành lập vào năm nào? 	1988
Ai đã phát hiện ra 171 Ophelia? 	Albrecht Dürer
Sông Aldan chảy vào đâu? 	Sông Clarence
Montes Recti có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	thủy ngân
Don't Ax Me là hướng đi của ai? 	David Mackenzie
Vị trí nào được giữ bởi Geetha Gopi? 	Thành viên của Rajya Sabha
Trận Płowce kết thúc vào ngày nào? 	11 tháng 5 năm 1809
Giấy phép của THIRRA là gì? 	Giấy phép Công cộng XML
Gottlieb Machate chết ở thành phố nào? 	Dresden
Ai đặt ra tiêu chuẩn cho ISO 3166-2:SG? 	Tổ chức tiêu chuẩn hóa quốc tế
Căn bệnh nào đã gây ra cái chết của Raymond Bryan Dillard? 	giết người
Esporte Clube Corinthians chơi trận sân nhà ở đâu? 	Sân vận động Eduardo Guinle
Vladimir Socor đã học trường đại học nào? 	Đại học Bucharest
Tên nhà xuất bản Just Ella là gì? 	Ngôi nhà ngẫu nhiên
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Dillo? 	Perl
WSLB được cấp phép ở thị trấn nào? 	Spartanburg
Romualdas Murauskas chết ở đâu? 	Lahti
Các trận sân nhà của Chemnitzer FC diễn ra ở đâu? 	Sân vận động an der Gisselberger Straße
Quyết định điều hành được chỉ đạo hoặc biên tập bởi ai? 	Stuart Rosenberg
NGC 3 nằm ở chòm sao nào? 	Dorado
Nghề nghiệp của Leon Burke III là gì? 	kiến trúc sư
Nhà thiết kế của Baseball Mogul là ai? 	Vách đá Bleszinski
KIZZ phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Phượng Hoàng
Vị trí của Merve Akıl là gì? 	hậu vệ
Ngày sinh của Dariusz Marcinkowski là ngày nào? 	4 tháng 5 năm 1891
Tên của nghệ sĩ hoặc nhóm biểu diễn Les Soul Men ban đầu là gì? 	Gloria Swanson
Ai đã đóng trong phim Maine Dil Tujhko Diya? 	Diljit Dosanjh
Ngày sinh của Annie Mascarene là? 	1902
Bộ nào là Pencil of Doom! một phần của? 	Cha Ted
Người nào minh họa Sự cố Otterbury? 	William Steig
Đội nào sử dụng sân vận động Doc Wadley? 	Đại học Oklahoma
New York Skyliners thi đấu ở địa điểm sân nhà nào? 	Khu liên hợp thể thao Yankee
Em gái của John Giorgberg là ai? 	Pauline Strasberg
Nhãn nào chịu trách nhiệm cho Powerslave? 	Arista Nashville
Moncef Marzouki từng giữ chức vụ nào? 	Thủ tướng Tunisia
Super Aguri F1 được tạo ra vào năm nào? 	2006
British Mediterranean Airways hoạt động ở sân bay nào? 	Sân bay Heathrow, Heathrow
Ai chịu trách nhiệm chỉ đạo Down Three Dark Streets? 	William Garwood
Mecodina thuộc loại gia đình nào? 	Họ Geometridae
Nước xuất xứ của Churchkhela là gì? 	nước Hà Lan
WNJP được cấp phép ở thị trấn nào? 	Susquehanna
Matteo Tafuri chết ở địa điểm nào? 	Napoli
Ai đã đóng phim hài The Bravados? 	Burt Lancaster
Nhà phân phối của The Big Mouth là ai? 	Hồ sơ Columbia
USS Robert G. Bradley (FFG-49) là loại tàu gì? 	Khinh hạm lớp Brooke
Trong phim The Bakery, ai là ngôi sao? 	Dana Andrews
Tên của nhà xuất bản Earth Interactions là gì? 	Hiệp hội Khí tượng Hoa Kỳ
Martin Ballinger đã học trường đại học nào? 	Đại học Washington
Carmine Lupertazzi xuất hiện trong tác phẩm hư cấu nào? 	Sân nhà và Sân khách
Đội mà Alberto Escassi gắn bó là gì? 	Câu lạc bộ thể thao de Goa
Salt River Rafters tham gia giải đấu nào? 	Giải đấu mùa thu Colorado
Dave Lepard đã chết vì cái gì? 	tự tử
Ross Case được liên kết với thành phố nào? 	Tampa
Progress M-9 được phóng vào ngày nào? 	20 tháng 1 năm 1991
Gia đình của Lipogya là ai? 	Tineidae
Cơ quan thiên văn mà Marius Hills tọa lạc là gì? 	thủy ngân
Andrei Kuzmin liên kết với đội nào? 	Hồng Y Thánh Louis
Joaquín Clerch sinh ra ở thành phố nào? 	Toledo
Secret Sunshine tồn tại ở nơi nào? 	Áo mới
Ngày mất của Urban Pritchard là ngày nào? 	1952
Đất nước ban đầu của Margaret Abela là gì? 	Nigeria
Nước sinh của Upen Patel là gì? 	nước Hà Lan
SV-98 được giới thiệu vào năm nào? 	2006
Seravezza nằm ở bang nào? 	Tỉnh Pavia
Ai đã phát sóng Black Tie Nights? 	TLC
Ai sẽ là người đầu tiên khám phá 325 Heidelberga? 	Max Ernst
Sách Trắng Sarnen được viết bằng ngôn ngữ nào? 	người Đan Mạch
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Jung Hansuk là gì? 	Tiếng Anh
Công thức Koide được đặt theo tên là gì? 	Đại học Koide
Công ty nào phân phối Bang Bang Ball? 	Bang Bang Entertainment
Giải đấu của Greve Fodbold là gì? 	Topklasse
Người phụ nữ Vivaan Shah nào được sinh ra? 	Shahid Kapur
Mẹ của Marco Maddaloni là ai? 	Lucrezia Maddaloni
Edward Azzopardi chơi ở vị trí nào? 	thủ môn
Discoverer 22 cất cánh vào ngày nào? 	30 tháng 12 năm 1961
Mạng ban đầu của Throwdown là gì? với Bobby Flay? 	Mạng lưới thực phẩm
Ai đã thiết kế ra Beyond Zork? 	Brian Mitsoda
Sân nhà của Associação Desportiva Guarujá là gì? 	Sân vận động Presidente Vargas
Cao đẳng Erskine nằm ở tiểu bang nào? 	Pennsylvania
Tên của đội thể thao có thành viên là Marek Sapara là gì? 	FC Vaduz
Thomas Pesquet sinh năm nào? 	15 tháng 3 năm 1882
Ngày ra mắt của STS-68 là khi nào? 	30 tháng 3 năm 1994
Tên trường đại học đã đào tạo Tracey Hall là gì? 	Đại học Bắc Dakota
Ngày mất của Georg Lankensperger là ngày nào? 	22 tháng 5 năm 1875
KNYR được cấp phép ở thị trấn nào? 	Suối vàng
Siobhan Dowd chết vì điều gì? 	bệnh đa u tủy
Charles Melville đã phục vụ trong cuộc chiến nào? 	chiến tranh cách mạng Hòa Kỳ
Nhà tị nạn Stonehearst dựa trên cái gì? 	Tị nạn
Aline MacMahon chết vì căn bệnh nào? 	bệnh đa xơ cứng
Gökhan Kırdar sinh ra ở thành phố nào? 	Aydir
Driss Chraïbi sinh ra ở đâu? 	Cairo
Công ty mẹ của Ban Công tác Mặt trận Thống nhất là gì? 	Ban Chấp hành Trung ương Liên bang Cộng sản Trung Quốc
Brett Ritchie thuộc đội nào? 	Cao bồi Dallas
Giới tính Erik Tegner được biết đến là gì? 	giọng nam trung
Nghệ sĩ nào đã phát hành Sky Like a Broken Clock? 	Những cám dỗ
Ai chịu trách nhiệm phát hiện 522 Helga? 	Paul Gottz
Dhar Braxton thuộc giới tính nào? 	nam giới
Egmond aan Zee ở bên cạnh vùng nước nào? 	Vecht
Helene Gotthold đến từ nước nào? 	Áo
Elizabeth Amsden hát với loại giai điệu nào? 	mezzo-oprano
Cầu Bulstake bắc qua sông nào? 	Sông Bulstake
Soyuz T-3 được hạ thủy vào ngày nào? 	27 tháng 4 năm 1980
Vùng nước gần sông Coxs là gì? 	Sông L Coxs
Zheng Tianshou thuộc tác phẩm hư cấu nào? 	Lúc nào cũng có ngày mai
Doanh nghiệp nào đăng tải Siêu Xe? 	Atari
Madascaris thuộc họ nào? 	Họ Pyramidell
The Time Meddler xuất hiện trên chương trình nào? 	Thợ săn thời gian
Agnes Simon có thể được mô tả là giới tính hay giới tính nào? 	giọng nữ cao
Tác phẩm Nuages gris được tạo ra để chơi trên (những) nhạc cụ nào? 	dàn nhạc
Phủ Thủ tướng Đế chế kết thúc vào năm nào? 	1944
Quận Ravensberg kết thúc vào năm nào? 	1806
Tên đạo diễn của phim From the Drain là gì? 	David Lynch
Vị trí bóng đá của Abzal Zhumabaev là gì? 	phía trước
Ai đã hát hoặc chơi Time Turns Elastic? 	Những cám dỗ
Ai đã khám phá ra Wireworld? 	David Silverman
Giới tính Nila Aguillo được biết đến là gì? 	giọng nữ cao
Sins of the City được phát trên mạng nào? 	BBC Hai
Tên của người đã thiết kế Civilization II là gì? 	Nền văn minh VI
Ngày mất của Sigmund Ruud là ngày nào? 	19 tháng 3 năm 2012
Charm City FC là thành viên của giải bóng đá nào? 	Giải bóng đá ngoại hạng quốc gia
Sự nghiệp của Jon Westborg là gì? 	đạo diễn phim
Họ của Cephaloscyllium là gì? 	Cephaloscyllium
Lục địa mà Đồi Mehaugen tọa lạc là gì? 	Antar
Tugatog nằm ở bang nào? 	Andhra Pradesh
Louis H. Prange từng giữ chức vụ nào? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Năm kết thúc của Egan's Rats là gì? 	1926
Người thiết kế lâu đài Howard là? 	William Lee Stoddart
Mẹ của John Blyth Barrymore tên là gì? 	Drew Barrymore
Georgios Mitzou đã tham gia cuộc chiến nào? 	Trận Pindus
Giải thưởng Bolyai được đặt theo tên gì? 	Willem Bolyai
Diana Soviero có loại giọng nói nào? 	mezzo-srano
Đất nước của The Day Shall Dawn là gì? 	Nepal
Dagored được thành lập vào năm nào? 	1961
Ai đảm nhận vai trò đạo diễn trong Zero for Conduct? 	Jean Chacornac
Ai là cha của Erik Lindbergh? 	Jonathan Lindbergh
Ai là người tạo ra The Boucher Khỏa Thân? 	Claude Monet
Thảm họa Bukken Bruse xảy ra khi nào? 	2 tháng 1 năm 1948
Eman El Gammal thuộc giới tính nào? 	nam giới
Sự xuất hiện của Ellen Lowell được thấy trong tác phẩm nào? 	Một cuộc đời để sống
508 Princetonia được đặt tên theo ai? 	Cao đẳng Princeton
Donald E. Adams đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	chiến tranh Việt Nam
Ngôi sao HD 196050 là một phần của chòm sao có tên là gì? 	Aquila
Tội ác nào đã khiến Willie Francis bị kết án? 	sự báng bổ
WVUM phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Muncie
Antares A-ONE cất cánh vào ngày nào? 	21 tháng 5 năm 2013
Charlotte Stanley, Nữ bá tước xứ Derby đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
Just Deal xuất hiện trên mạng nào? 	MTV
Hãng thu âm của Fist City là gì? 	EMI
Ramón Alva de la Canal chết ở thành phố nào? 	Toledo
WVJS phục vụ thị trấn hoặc thành phố nào? 	Huntsville
Chuyên môn của Andrey Atanasov trong môn thể thao chuyên nghiệp của họ là gì? 	Cầu thủ hậu vệ
Mẹ của Edward Randolph là ai? 	Marian Randolph
Ai đã thiết kế Lớp 670 của Đường sắt Caledonian? 	John Anh
Ngôn ngữ của Case of the Stick được viết bằng ngôn ngữ gì? 	tiếng Armenia
Jean Ferré chết ở đâu? 	Rouen
Uruk Sulcus có thể được tìm thấy trên thiên thể nào? 	Oberon
Ai đã phát triển ngư lôi Short Mark 7? 	Cao đẳng Washington và Jefferson
John Edward Swindler bị truy tố tội gì? 	Tội ac chông lại nhân loại
Tình trạng bảo tồn của rùa mai mềm đầu hẹp Ấn Độ là gì? 	nguy cơ tuyệt chủng
Clube Atlético Vila Rica đã thi đấu ở đấu trường nào? 	Batistão
Lennart Thy liên kết với đội nào? 	FC St Gallen
IUCN coi Podocarpus guatemalensis có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào? 	dễ bị tổn thương
Ngôn ngữ lập trình cho Syndie là gì? 	Cơ chế
Vauvoja nói ngôn ngữ gì? 	tiếng Litva
Ngày sinh của Oldřich Machala là khi nào? 	3 tháng 5 năm 1884
Tình trạng bảo tồn của Magnolia jardinensis là gì? 	cực kỳ nguy cấp
Nơi sinh của Levente Horváth là gì? 	Szolnok
Ngôn ngữ của Jean Doujat là gì? 	tiếng Đức
Vị trí mà Frank Orren Lowden nắm giữ là gì? 	Thượng nghị sĩ Hoa Kỳ
Đạo diễn phim đã chỉ đạo Amores perros là ai? 	Alejandro Agresti
Mitki đến từ đất nước nào? 	Indonesia
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết MayaVi? 	PHP
Kiểu giọng của Wilhelm Elsner là gì? 	giọng nam trung
Thành phố quê hương của Trường Điếc là gì? 	Brighton
Mẹ của Gian Maria Visconti là ai? 	Fiorenza Iuliano, Phu nhân Milos
Harry Bateman đã học hoặc làm việc ở đâu? 	Đại học Chicago
Bart After Dark là một phần của bộ truyện nào? 	Gia đình Bart
Tình trạng bệnh lý của Ray Heatherton gần cuối đời là gì? 	bệnh ung thư Alzheimer
Trường cao đẳng hoặc đại học nào có liên quan với Raymond Wilson Chambers? 	Đại học Edinburgh
Brayton Biekman liên kết với đội nào? 	Brisbane Broncos
John Warwick Montgomery làm nghề gì? 	phán xét
Bạn có thể tìm thấy Royal Society Range ở lục địa nào? 	Bắc Mỹ
Métopes được tạo ra cho (những) nhạc cụ nào? 	đàn vi ô lông
Reno Mahe được liên kết với đội nào? 	Washington Redskins
Jerry Newsom thuộc đội nào? 	Philadelphia 76ers
Nguyên nhân cái chết của James Franklin Perry là gì? 	bệnh sốt phát ban
Công ty nào đã chế tạo GTRE GTX-35VS Kaveri? 	Phòng thí nghiệm nghiên cứu tuabin khí
Tên của cha của Paulus Manutius là gì? 	Domenico Manutius
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết XBMC4Xbox? 	Fortran
Otoczyn nằm ở bang nào? 	Gmina Górnik
Vlasta Průchová sống ở thành phố nào khi chết? 	Přerov
Trường đại học đã đào tạo Sameh Fahmi tên là gì? 	Cao đẳng Jawaharlal
Anthony Berkeley Cox đã theo học trường đại học nào? 	Đại học Chicago
Leamington Royals thành lập vào năm nào? 	1999
Nikon F6 được thành lập vào năm nào? 	2009
Vùng nước gần sông Burnside là gì? 	Sông Monongahela
Aleksandr Silayev có quốc tịch nước nào? 	Bêlarut
Nguyên nhân cái chết của Dorothy Phillips là gì? 	ung thư phổi
Ai là người tạo ra Girl with a Red Hat? 	Pieter de Hooch
Schlitz Playhouse of Stars phát sóng lần đầu trên kênh nào? 	Kênh khám phá
Doanh nghiệp nào đã xuất bản Circuit's Edge? 	Nintendo
Pont des Arts bắc qua sông nào? 	Sói biển
Mẹ của Grendel là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Câu chuyện về Genji
Shirley Graham Du Bois chết vì bệnh gì? 	bệnh ung thư buồng trứng
Tarpenbek là một nhánh của cái gì? 	xin chào
Frank Zappa mắc bệnh gì? 	bệnh tuyến tiền liệt
Tên của cha Yu Zhengsheng là gì? 	Yu Xingdi
Arno Brandner là nhân vật trong tác phẩm hư cấu nào? 	Verbotene Lieberbach
Vị trí mà Catherine Parr nắm giữ là gì? 	Thành viên Quốc hội
Cha của Sigrid Sparre là ai? 	Đấu 16
La golondrina có nguồn gốc từ nước nào? 	Tây ban nha
Thành phố nơi sinh của Gopal Prasad là gì? 	Pune
Ngày ra mắt của Soyuz 13 là khi nào? 	15 tháng 1 năm 1969
Stura Vallis đang ở hành tinh nào? 	thủy ngân
Datar Kaur chết vào ngày nào? 	18 tháng 9 năm 2008
Các trận sân nhà của União de Marechal Hermes Futebol Clube diễn ra ở đâu? 	Sân vận động Luso
Học viện ác mộng xuất hiện trên chương trình nào? 	Khu Chạng vạng
Nghệ sĩ nào chịu trách nhiệm tạo ra chiếc bánh Dundee? 	Ernest Dundee
Tội ác nào dẫn đến việc Arthur Seale bị kết án? 	trốn thuế
Nhà sản xuất Scion bbX là ai? 	Cành Con
Veckans Affärer được viết bằng ngôn ngữ nào? 	Thụy Điển
Cecilia Medina đã học và làm việc ở đâu? 	Đại học Chi-lê
Madame Peacock được phát hành bởi công ty nào? 	Warner Bros
Homer to the Max là một phần của bộ truyện nào? 	Homer và gia đình Simpson
Phiên bản đầu tiên của Kalinagar Mahavidyalaya được phát hành vào năm nào? 	1991
Quãng giọng của Hermine Bosetti là bao nhiêu? 	mezzo-oprano
Brujas FC chơi các trận sân nhà ở đâu? 	Sân vận động Jorge ``Cuty'' Monterrey
Ai là đạo diễn của Through the Olive Trees? 	Abel Caballero
Cha của Bernice Pauahi Bishop là ai? 	Pāahi Lai
Le Vélo nói bằng ngôn ngữ nào? 	tiếng Catalan
Tên của thành phố Alfonso Carrillo de Acuña sinh ra là gì? 	thành phố Mexico
Powellite được đặt tên cho ai? 	William Powell
Vùng hoang dã Theodore Roosevelt nằm ở bang nào? 	Washington
Lục địa Sprekkefjellet là gì? 	ctica
Bajo Nunatak nằm ở châu lục nào? 	Bắc Mỹ
Ai đã làm việc trên ABC Wasp? 	Công ty Granville Brad
Nguyên nhân cái chết của Benjamin Ruggiero là gì? 	viêm phổi
Georges de Beauregard sống ở đâu khi ông qua đời? 	Rouen
Mẹ của Nê-bê-ta là ai? 	Doris
Tầm bắn của June Bronhill là bao nhiêu? 	mezzo-srano
Nơi sinh của Dominique Alexandre Godron là gì? 	Saint-Malo
Bartłomiej Bartosiak gắn bó với đội nào? 	Wisła Płock
Trường đại học đã đào tạo Adrian Monck tên là gì? 	Đại học Michigan
Phương tiện truyền thông kỹ thuật số nào đã công khai Bạn vội gì?? 	Hình ảnh tối cao
Winchester Model 70 đã tham gia cuộc chiến nào? 	Thế Chiến thứ nhất
The Matrix Reloaded là một phần của bộ truyện nào? 	Ma trận được tải lại
Ngày ra mắt của Soyuz TMA-14M là ngày nào? 	27 tháng 5 năm 2014
Cha của Judith Gautier là ai? 	Gautier IV của Pháp
Wateringbury nằm ở bang nào? 	Devon
Chi Amphiscapha là một phần của họ nào? 	họ Arctiidae
Abdullah Al-Qwabani là nam hay nữ? 	giọng nam trung
Nhà phát hành Dream Pinball 3D là ai? 	Trò chơi giữa chừng
Tập đoàn nào đã tạo ra súng trường bắn tỉa trinh sát thủy quân lục chiến? 	Thủy quân lục chiến
Nhà phân phối Island of Doomed Men là ai? 	Hình ảnh tối cao
Ai là nghệ sĩ của So Sad About Us? 	Nhạc Blues ủ rũ
Quần đảo Anagram nằm ở lục địa nào? 	Châu Á
Vladimir Vladimirovich Sherwood chết ở địa điểm nào? 	Kirov
Hàm Ackermann được đặt theo tên của ai? 	Christoph Ackermann
Ai sản xuất hoặc xuất bản High Tension? 	Phim trường Lions Gate
Sản phẩm của mỏ Thạch Anh Sơn là gì? 	thạch anh
Lyndie Greenwood sinh ra ở đâu? 	Glasgow
Guy Cuevas thuộc nước nào? 	México
Ettore Bastico đã tham gia vào cuộc xung đột nào? 	Thế Chiến thứ nhất
AN/APQ-153 do ai sản xuất? 	McDonnell Douglas
Quốc tịch của Bernhard Sälzer là? 	người Pháp
FC Red Star Zürich là thành viên của giải bóng đá nào? 	1 thăng hạng La Liga
Ellis Clarke đã học trường đại học nào? 	đại học Yale
Cung Điện Bắp được thành lập vào năm nào? 	1889
Nguyên nhân cái chết của Greg Biagini là gì? 	ung thư phổi
Madeline Provenzano chết vào ngày nào? 	1958
Skillsoft sản xuất sản phẩm gì? 	đàn ghi ta
Vũ trụ hư cấu mà Yankee Poodle thuộc về là gì? 	Truyện tranh DC
Núi đá Matsuyama nằm ở lục địa nào? 	Nam Mỹ
Sự nghiệp của Philippa Whitford là gì? 	ca sĩ
Tiếng mẹ đẻ của Michel Duchaussoy là gì? 	tiếng Đức
Ngày sinh của Jesper Thomsen là ngày nào? 	16 tháng 7 năm 1884
Ngày sinh của Ana María Torres là ngày nào? 	1953
Ngày phóng của USA-54 là ngày nào? 	26 tháng 12 năm 1990
Nhà thiết kế chính của Gare d'Orsay là ai? 	Victor Boucher
Cha của Quý bà Iris Mountbatten là ai? 	Alexander Mountbatten, Bá tước thứ nhất của Northumberland
Arthur Moore Lascelles hết hạn vào ngày nào? 	1958
ASh-12.7 được sử dụng vào năm nào? 	2009
Căn bệnh mà Gil Robbins qua đời là gì? 	bệnh tuyến tiền liệt
Ngôn ngữ lập trình cho GTK+ là gì? 	Fortran
Tên người minh họa cuốn sách Hugo Pepper là gì? 	Garth Williams
Alexandros Svolos chết ở thành phố nào? 	Aristote
Tên lục địa nơi bán đảo Đức tọa lạc là gì? 	Châu Âu
Vegar Eggen Hedenstad chơi cho đội nào? 	Sønderborg IF
Nghề nghiệp của Antoine de Caunes là gì? 	nhà thơ
Vitaliy Lilichenko sống ở nước nào? 	Ukraina
Vị trí của Marko Kerić là gì? 	thủ môn
Ai là đạo diễn của Mang nụ cười của bạn theo? 	Charles Saunders
Đảo Sabrina nằm ở châu lục nào? 	Châu Á
Revco giải thể vào năm nào? 	2012
Derrick Sullivan đến từ đâu? 	Áo mới
Vị trí mà Andrew F. Warga nắm giữ là gì? 	thành viên của Thượng viện bang Wisconsin
Kiến trúc sư đã thiết kế Nhà tưởng niệm phía Tây là ai? 	George Webster
T-28 được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1928
Johannes du Plessis đã học trường đại học nào? 	Đại học Amsterdam
HMS Cleveland (L46) là loại tàu nào? 	tàu khu trục lớp Blackwood
Air Gemini liên kết với sân bay nào? 	Sân bay Quatro Vientos
Nước xuất xứ của Kas là gì? 	Nepal
Tên của công ty phân phối Polly Ann là gì? 	Sản phẩm TriBeCa
Texas thuộc Tây Ban Nha bị bãi bỏ khi nào? 	1815
Raymond de Verninac Saint-Maur có quốc tịch gì? 	người Tây Ban Nha
Nguyên nhân cái chết của Bill Shankly là gì? 	ung thư phổi
Joan of Arc đã tham gia cuộc chiến nào? 	Chiến tranh Napoléon
Nguyên nhân cái chết của Marcello Malpighi là gì? 	giết người
Colin Clive mắc phải tình trạng bệnh lý nào? 	Khu phức hợp Napoléon
Nội các thứ tư của Gerhardsen bắt đầu vào năm nào? 	1960
Erwin Arnada sinh năm nào? 	19 tháng 9 năm 1986
Ai được bầu làm lãnh đạo của Marinaleda? 	José Luis Zorrilla de San Martín
Gabriel Vahanian chết ở đâu? 	hoàng đế
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Louis Parrot là gì? 	tiếng Đức
Ngày bắt đầu sử dụng dịch vụ của SA80 là vào năm nào? 	1975
Bề mặt của Đồ đồng mạ vàng từ Cartoceto di Pergola được làm bằng gì? 	màu nước
Mavis Pugh chết ở địa điểm nào? 	Thành phố New York
Taddeo Landini chết ở đâu? 	Bologna
Tác phẩm nghệ thuật Tháp DNA là của ai? 	Joan Miro
Thành phố nào là nơi sinh của René Acht? 	Béc-lin
Nhà xuất bản đã xuất bản Tài liệu Chức năng là gì? 	John Wiley & các con trai
Loại tàu đi biển cụ thể nào là USS Ross (DD-563)? 	Lớp tàu khu trục Clemson
SKS được đưa vào sử dụng vào năm nào? 	1944
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Kristians Tonny là gì? 	Na Uy
Hãng sản xuất Underslung của Mỹ là ai? 	Tập đoàn ô tô Mỹ
Tami Bond đã học và làm việc ở đâu? 	đại học Yale
Thành phố xuất xứ của Nhà hát Bi kịch là gì? 	Stavros
Hãng thu âm của Tormato là hãng nào? 	Tập đoàn âm nhạc Warner
Mạng ban đầu tổ chức ProStars là mạng nào? 	CBS
Lin Xin là thành viên của gia đình quý tộc nào? 	Nam Minh triều đại
Nhà phân phối Bí Kíp Luyện Rồng 2 là ai? 	Hình ảnh tối cao
Tên của nghệ sĩ hoặc nhóm biểu diễn ban đầu Darkly, Darkly, Venus Aversa là gì? 	Sự nhàm chán
Ai đã thiết kế BR Standard Class 8? 	Đồi Robert F
Tên trường đại học đã đào tạo Max G. Lagally là gì? 	Đại học Brigham Young
Ngôn ngữ lập trình nào được sử dụng để viết Sunflow? 	Python
Vincenzo La Scola có loại giọng nói gì? 	âm trầm
Maciej được viết bằng ngôn ngữ gì? 	Tiếng Slovak
Loại giọng nói mà Mignon Dunn có là gì? 	mezzo-oprano
Vị trí nào được giữ bởi Spencer Jarnagin? 	Thượng nghị sĩ Hoa Kỳ
Agapanthiola thuộc họ nào? 	Họ Geometridae
Ai là người tạo ra Aramis? 	Alexandre Dumas
Công ty nào đã xây dựng Hillman Imp? 	Chrysler Canada
Cha của Julian Lloyd Webber là ai? 	William Webber
Nguyên nhân cái chết của Ramón Barquín là gì? 	ung thư tuyến tiền liệt
Tên thành phố mà Sándor Wekerle sinh ra là gì? 	Győr
Ngôi sao HD 172555 là một phần của chòm sao có tên là gì? 	Pavo
Julia Morrisey Larrabee nằm trong tác phẩm hư cấu nào? 	Đam mê
Nơi sinh của Jon Conway là gì? 	Cleveland
Sự nghiệp của Nico Tatarowicz là gì? 	diễn viên
Nguyên nhân cái chết của Dave Lepard là gì? 	ung thư phổi
Cầu Hunter Station bắc qua sông nào? 	Sông Brisbane
Gettler Boys được đặt theo tên của ai? 	Walter Gettler
L'art de toucher le clavecin được tạo ra cho (những) nhạc cụ nào? 	đàn hạc
W. & G. Audsley được đặt theo tên của ai? 	WG Audsley
NGC 4420 là một phần của chòm sao nào? 	Vela
WDPS nằm ở thành phố nào? 	Dallassee
Pat Scanlan chết vào năm nào? 	3 tháng 7 năm 2008
Bill McElhiney đã phải vật lộn với căn bệnh gì? 	bệnh ung thư Alzheimer
Ngày sinh của Henry Lawes là ngày nào? 	1810
Ai là đạo diễn của Man of Conquest? 	Vua George
Nơi sinh của Per Henricsson là gì? 	X-tốc-khôm
Tên của cha của Davis Guggenheim là gì? 	David Guggenheim
Mạng phát sóng Stars Gone Wild ở đâu? 	A&E
Công ty mẹ của JLG Industries là gì? 	Oshkosh
Giovanni Pascoli mắc bệnh gì? 	viêm phổi
Cha mẹ nam của Capades là ai? 	Đi về phía Tây
Swancombe nằm cạnh vùng nước nào? 	Sông Etherow
Kiểu giọng của Emma Albani là gì? 	mezzo-oprano
Vùng nước gần suối Oxney là gì? 	Sông Thames
Rörstrand kết thúc vào năm nào? 	1923
Elrond đến từ thành phố nào? 	Bryn Mawr
Nơi sinh của Javier Dorado là gì? 	Puebla
Hãng thu âm của Skankin' Pickle Fever tên là gì? 	Tập đoàn âm nhạc Warner
Abell 2029 thuộc chòm sao nào? 	Vela
Giải đấu của Minnesota North Stars là gì? 	Giải bóng đá lớn
Charles O'Hara chết ở đâu? 	Los Angeles
Ai là người chỉ đạo Wapakman? 	P Venu
María Asunción Arambuuzabala đến từ đâu? 	Chilê
EHD4 dành riêng cho loài nào? 	nam giới
Đạo diễn phim đã chỉ đạo True Lies là ai? 	James Bond
Quan điểm của Robert F. Frazier là gì? 	thành viên của Hạ viện Illinois
Sự xuất hiện của Emily Kirk được thấy trong tác phẩm nào? 	Người hàng xóm
Raffles Hotels & Resorts được thành lập vào năm nào? 	1998
Ignacio Uriarte giữ quốc tịch nước nào? 	Tây ban nha
Sự nghiệp của Cotton Mather là gì? 	diễn viên
Nghề nghiệp của Charlie Hay là gì? 	chính trị gia
Ai là người tạo ra Droping the Pilot? 	William Nicholson
Trường đại học đã đào tạo Mark Guzdial tên là gì? 	Đại học Michigan
Tên sân bay nơi Bookajet tọa lạc là gì? 	Sân bay Farnborough Findel
Thuringia được đặt theo tên của ai? 	Đế quốc Thuringian
Sự nghiệp của Carol Anne Davis là gì? 	ca sĩ
Ai là họa sĩ minh họa của Lý thuyết thú vị cho thiết kế trò chơi? 	Rafael Viñoly
Joseph Sirianni đến từ thành phố nào? 	Bristol
Danh hiệu nào được giữ bởi Benedict Joseph Labre? 	phước lành
Ai đã thiết kế ra Welltris? 	Alexey Pushkin
Trận Cầu Cầu diễn ra vào ngày nào? 	2 tháng 1 năm 1990
Harish Raghavendra đến từ đâu? 	Maharashtra
Ngày sinh của Hasip Pektas là ngày nào? 	1956
Tình trạng bệnh lý nào đã giết chết Duane D. Hackney? 	bệnh Parkinson
Carl Gibson liên kết với đội nào? 	Sư tử Detroit
Phương tiện truyền thông kỹ thuật số nào đã công khai Cảm xúc bị che giấu? 	Hãng phim Fox
Tên đội của Vladimir Castellón là gì? 	Murcia thực sự
Kiran Digest được sản xuất bằng ngôn ngữ nào? 	Tiếng Assam
Tên của tiểu bang nơi Estahuiyeh tọa lạc là gì? 	tỉnh Gilan
InterVideo giải thể vào năm nào? 	2005
Farooq Sheikh mắc bệnh gì? 	ung thư xương
Tên địa điểm mà Blue Bulls thi đấu là gì? 	Đấu trường Loftus Versfeld
Tên lục địa nơi Gaussberg tọa lạc là gì? 	Nam Mỹ
Sor Patrocinio sống ở đâu khi ông qua đời? 	Barcelona
Tiếng mẹ đẻ của René Souchon là gì? 	tiếng Đức
Giới tính Jolanta Janota được biết đến là gì? 	nam giới
Cha của John Guille Millais tên là gì? 	Louis Millais
Lannen nằm ở tiểu bang nào? 	Hesse
Quốc tịch của Jacques Dupin là gì? 	tiếng Đức
Bạn có thể tìm thấy Quần đảo Frazier ở lục địa nào? 	Châu phi
Linjeflyg thuộc sân bay nào? 	Sân bay thành phố Stockholm
Vị trí của Jaelene Hinkle trong bóng đá là gì? 	thủ môn
Werner Preuss đã chiến đấu trong cuộc chiến nào? 	chiến tranh Hàn Quốc
Nước nào thả Frooti? 	nước Hà Lan
Ai đã thả Việt Cộng 2? 	Giải trí 2C
IUCN coi cá mập mèo New Caledonia có nguy cơ tuyệt chủng như thế nào? 	những loài có nguy có bị tuyệt chủng
Gabourey Sidibe được đề cử giải thưởng gì? 	Giải Oscar cho phim nói tiếng nước ngoài hay nhất
Kutsal Damacana có nguồn gốc từ nước nào? 	Serbia
Kepler-25 thuộc chòm sao nào? 	Draco
Heinrich von Dissen chết ở địa điểm nào? 	Hamburg
Kiến trúc sư của Tháp Beaumont là ai? 	Donaldson, Con trai và Archbold
Mẹ của Laughlin Phillips là ai? 	Martha Phillips
Ngôi sao Kepler-68c là một phần của chòm sao có tên là gì? 	Draco
Cầu Wandsworth bắc qua con sông nào? 	Sông Trent
Lưỡng tính Poincaré được đặt tên theo cái gì? 	Henri-Joseph Poincaré
Ai đã xuất bản Phố giàu có? 	Sách BBC
Wolrad Eberle chết ở địa điểm nào? 	München
Ngày ra mắt của USA-10 là khi nào? 	8 tháng 9 năm 1985
Air Kokshetau hoạt động ở sân bay nào? 	Sân bay quốc tế Kokshetau
Ai là đạo diễn của Hangman's Knot? 	William A Wellman
Kiến trúc sư của Sri Temasek là ai? 	John Frederick Adair
Tosca đến từ đất nước nào? 	Phần Lan
