Was ist die Muttersprache von Christiane Cohendy? 	Deutsch
Was ist das letzte Jahr der Atlanta Flames? 	1931
Welche Position nimmt Barbara Legrand beim Fußballspielen auf dem Spielfeld ein? 	Verteidiger
An welcher Krankheit litt Warner Jorgenson? 	Alzheimer-Krebs
Wie lautete der Name des Designers der Kathedrale von Évry? 	Mario Gariazzo
Zu welcher Familie gehört Synsphaeria? 	Crambidae
In welcher Stadt wurde Ayelet Zurer geboren? 	Tirana
An welchem Ort existiert Fukrey? 	New Jersey
Wo hat Cameron Hepburn studiert oder gearbeitet? 	Trinity College
Was ist die Heimatstadt des Fantasia International Film Festival? 	Ottawa
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Mommur Chasma? 	Tethys
Welche Position spielt Roberto Trashorras im Fußball? 	Verteidiger
Welches Unternehmen hat We Dare veröffentlicht? 	Sony Computer Entertainment
Wie heißt die Position, die Glenn Pennyfather spielt? 	Flügelspieler
Wer war der Regisseur von „When the Raven Flies“? 	Hrafn Günther
Von welchem Künstler wurde „The Winding Path“ mitgeschrieben und aufgenommen? 	John Lennon
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Andreas, Prinz von Sachsen-Coburg und Gotha? 	Haus Wettin
Welches ist das Sterbedatum von Ephraim Pagit? 	1866
Auf welchem Kontinent liegt Havola Escarpment? 	Nordamerika
Wer hat in der Komödie Ginostra mitgewirkt? 	Gianni Comencini
Wer ist der Regisseur von „The Big Brain“? 	William A. Wellman
In welchem Bundesland liegt Skórnice? 	Gmina Łuchów
An welchem Ort hat União Esportiva seine Heimspiele ausgetragen? 	Estádio Nhozinho Santos
Für welches Team spielte Rik Smits? 	Toronto Raptors
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Marshalls? 	Wesfarmers
Nach wem ist der DjVu benannt? 	Dschibor
Wer ist die Person, die die Mutter von Bejaratana ist? 	Mahinda
An welchem Datum starb Josef Mai? 	19. März 1882
In welchem Krieg kämpfte Jesse Orin Creech? 	spanischer Bürgerkrieg
An welchem Datum endete die Schlacht von Benavente? 	18. Oktober 1809
Welche Universität besuchte Doug Smail? 	Universität von Michigan
Auf welcher Position spielt David Phillips Jones? 	Verteidiger
Welche Nationalität hatte Doris Barnett? 	Französisch
Das Geburtsdatum von Robert Holyhead ist was? 	1828
Woran ist Earl Hooker gestorben? 	Knollenkrankheit
An welchem historischen Krieg nahm Edgar O. Campbell teil? 	Koreanischer Krieg
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Guy Warner? 	Zuhause und weg
Welcher Architekt war für den Obelisken von Montevideo verantwortlich? 	José Luis de San Martín
In welcher Stadt befindet sich KYCM? 	Alma
Welches Geschlecht hat Tanja Damaske?
Welcher U-Boot-Typ wurde die USS Jimmy Carter zugeordnet? 	U-Boot der Los-Angeles-Klasse
Welche Stadt war der Geburtsort von Einar Thor? 	Estland
Der Verlag, der Superstar Ice Hockey veröffentlicht hat, ist welcher? 	Acclaim Entertainment
Wer hat Merchandise Mart gegründet? 	Merchandise Mart
In welchem Tonfall singt Raimo Sirkiä? 	Sopran
Zu welcher Serie gehört „The Diplomat’s Club“? 	Das Büro
Von wem wurde „Die Affen Gottes“ illustriert? 	Wanda Gág
Das Team FC Shoro Bishkek ist Mitglied welcher Sportliga? 	Weißrussische Zweite Liga
Welcher Schiffstyp ist die USS Portsmouth (SSN-707)? 	Kreuzer der Los Angeles-Klasse
Wie heißt Zoia Ceaușescus Vater? 	Tiberiu Ceaușescu
Das Datum des Internationalen Jahres der Kristallographie? 	2009
In welchem Bundesstaat liegt der Flughafen Detroit Lakes? 	Detroit Lakes-Region
Wann wurde Rocketdyne abgeschafft? 	2014
Welchen Beruf hatte Marie-Claude Bourbonnais? 	Schriftsteller
Welchen Beruf hat Didier Eribon? 	Maler
Wann war der Starttermin von USA-180? 	6. März 2004
In welchem Bundesstaat liegt der Landkreis Kelardasht-e Sharqi? 	Kreis Kelardasht
Wer war hauptsächlich für die Gestaltung des Ningbo-Museums verantwortlich? 	Ai Weiwei
In welchem Bundesstaat befinden sich die Adena Court Apartments? 	New York
Wer ist der Regisseur von Prem Aggan? 	P Subramaniam
Zu welcher Serie gehört Daffy Duck in Hollywood? 	Bobs Burger
In welcher Programmiersprache ist FlyBack geschrieben? 	PHP
Das Herkunftsland der Rafael Overhead Weapon Station ist welches? 	vereinigte Staaten von Amerika
Auf welchem Planeten befindet sich Alpha Regio? 	Titan
In welcher Stadt ist CBCV-FM lizenziert? 	Toronto
Welche Produktionsfirma ist an Teacher Didn't Tell Me beteiligt? 	Kanal 4
Das Land für Main Naa Bhoolungi war was? 	Neuseeland
In welchem Team ist Vincent Trocheck? 	Florida-Hurrikane
Was ist die Sprache von Jean Mitry? 	Deutsch
Welcher ethnischen Gruppe gehört Jacques Domergue an? 	Deutsch
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von SharpOS AOT verwendet? 	SharpOS
In welcher Programmiersprache ist Ableton Live geschrieben? 	Ableton++
An welchem Tag wurde Hot Bird 13C gestartet? 	20. Januar 2008
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Halfdan der Milde? 	Haus Munsö
An welchem Ort ist Peter Alma gestorben? 	Toledo
Auf welcher Position spielt Malcolm Partridge? 	nach vorne
In welcher Stadt wurde Jarosław Lindner geboren? 	Lublin
Wer war Charles Devals Vater? 	Eugène Deval
Welche Straftat soll Steady B begangen haben? 	Steuerhinterziehung
An welchem Ort starb Salomon Vredeman de Vries? 	Amsterdam
In welchem Krieg kämpfte Mario de Bernardi? 	spanischer Bürgerkrieg
Was ist die Grundlage von Bloodworth? 	Ian Fleming
Welche Nationalität hatte Capucine? 	Deutsch
Zu welcher Serie gehört Never Been Marcused? 	Verloren
Aus welchem Land stammt Blades of Blood? 	Großbritannien
In welcher fiktiven Arbeit würden Sie eine Figur namens Carol Groves finden? 	EastEnders
An welchem Konflikt war Max Ritter von Müller beteiligt? 	napoleonische Kriege
Welcher war der Architekt für Walter L. Dodge House? 	Irving Kane Teich
Ist Lucy Say ein Mann oder eine Frau? 	männlich
In welchem fiktionalen Werk spielt Hawkgirl? 	EastEnders
Auf welcher Position im Fußball spielte Aldo Junior Simoncini? 	Torwart
An welchem Datum ist Jean de Fontaney gestorben? 	1680
Was ist der Heimspielort des São José de Ribamar Esporte Clube? 	Baenão
Welche Position hatte Ana Seneviratne inne? 	Präsident von Peru
Welche Position hatte Fritz Kehl auf dem Rugbyfeld? 	Verteidiger
Welche Firma hat Ultimax 100 gebaut? 	LST Corporation
Von welchem Drehkreuz aus operiert Coast Air? 	Flughafen Haugesund, Geiteryggen
Welche Universität hat Walter Whipple besucht? 	Trinity College
Zu welcher Konstellation gehört WASP-4b? 	Sextaner
Welche Position hatte James Milton Smith inne? 	Bischof
Zu welchem fiktiven Universum gehört Mithral Hall? 	Highlander-Universum
Mit welcher Stadt ist Susan Butcher verbunden? 	Easton
Was ist die Programmiersprache für JRuby? 	Rubin
Welchem Geschlecht gehört Barbara Pittman an? 	männlich
In welchem fiktionalen Werk tritt Peggy Jean auf? 	Bobs Burger
Zu welcher Familie gehört die Gattung Cephalosporium gramineum? 	Hyalosporaceae
Mit welchem Team ist Theo ten Caat verbunden? 	FC Utrecht
Wie ist der Erhaltungszustand von Rhacophorus lateralis? 	kritisch gefährdet
Wer war der Darsteller von „Get Up and Jump“? 	Die Rolling Stones
Welchen Stimmtyp hat Rosalind Elias? 	Mezzo-Opran
Welches war die Familie von Persidia? 	Gelechiidae
Zu welcher Konstellation gehört HD 176527? 	Ophiuchus
Was ist die Muttergesellschaft von Chautauqua Airlines? 	Republic Airways International
Wie heißt die Firma, die Dancing Mothers vertrieben hat? 	Paramount Records
An welchem Krieg nahm Bill Loxton teil? 	Luftschlacht um England
Zu welchem Team gehört Matthew Pewtner? 	Minnesota Vikings
Was ist die Heimatstadt von Rapids!? 	Ridgeland
Mit welcher Stadt ist Milan Šrejber verbunden? 	Bratislava
Wo trägt der Syrianska FC seine Heimspiele aus? 	Södertälje SK
In welcher Funktion spielte Wilfried Tekovi Fußball? 	nach vorne
Mit welchem Team ist Oliver Robinson verbunden? 	Toronto Maple Leafs
In welcher Serie spielt „Das kurze zweite Leben der Bree Tanner“? 	Die Dämmerungszone
Welche Position spielt Klemen Bolha im Fußball? 	Torwart
Wer hat Casa Cogollo gegründet? 	Gian Lorenzo Bernini
Wie heißt das Plattenlabel von New Adventures in Hi-Fi? 	Warner Bros
Auf welcher Position spielte Hamed Lak im Fußball? 	Torwart
In welchem fiktionalen Werk tritt Chloe O'Brian auf? 	Freude
In welchem Jahr starb Olive Sloane? 	1957
Welches Material wurde für den Löwen von Venedig verwendet? 	Elfenbein
Nach wem ist das Suermondt-Ludwig-Museum benannt? 	Peterwigwig Ludwig
Nach wem ist der Roche-Lappen benannt? 	Léon Roche
In welcher Stadt liegt WJTY? 	Lexington
Aus welchem Land stammt Thomas Thistle? 	Großbritannien
Wie heißt der Architekt der Joutseno-Kirche? 	Josef Joutseno
Auf welchem Kontinent liegt Mount Handsley? 	Südamerika
Was ist das Gewässer, in dessen Nähe Cabramatta Creek liegt? 	Goulburn River
Was war das College, das Ken Keeler besuchte? 	Universität von Columbia
In welchem fiktiven Werk würden Sie eine Figur namens Tanja von Lahnstein finden? 	Verbotene Lieberbach
Wann endete das Leben von Gongyang von Goryeo? 	18. August 1210
Welches Produkt stellt Panel Mine her? 	Bor
Welche Liga spielten die Peoria Mustangs? 	Nordwestliga
Welchen Stimmumfang hat Paolo Silveri? 	Countertenor
In welchem Jahr ist Wibald gestorben? 	11. Mai 1822
Wer war der Entdecker des Bunsenbrenners? 	Bunsen
Was war der astronomische Körper, auf dem sich Mons Argaeus befand? 	Quecksilber
Aus welchem Land stammte Fanta Régina Nacro? 	Peru
An welchem Datum starb Adolf Hedin? 	19. Juni 1882
Wann endete das Leben von Helga Kurm? 	9. August 2008
Zu welchem Team gehört Anthony Avent? 	Sacramento Kings
Für welche Liga spielten die San Diego Sunwaves in der höchsten Liga? 	Frauen-Profifußball
Wann wurde das Illawarra Light Railway Museum gegründet? 	1975
Welche Person hat Duffy und der Teufel illustriert? 	Margot Kidder
In welchem Jahr wurde Strange Parcels gegründet? 	2004
Wie heißt die Serie, zu der Irish Tweed gehört? 	30 Rock
In welcher Stadt liegt KCBK? 	San Jose
Welche Position hatte Emil Jónsson inne? 	Mitglied des schottischen Parlaments
Wie ist der ökologische Zustand von Anisoptera costata? 	Gefährdungsstatus
Welches Flusssystem enthält den Enco River? 	Enco-Fluss
Wie heißt der Illustrator des Buches Goggles!? 	Brille des Universums
Wer ist die Mutter von Sigurd Wallin? 	Dorothea Baird
Welche Stadt bedient WQLN-FM? 	Erie
In welcher Show ist Priya Kapoor? 	Krönungsstraße
Welche Firma hat Hollywood Zap! vertrieben? 	Tecmo
Die Nationalität von Ayerdhal ist? 	Engra
Wer war der männliche Elternteil der Gräfin Catharina Belgica von Nassau? 	Wilhelm II. von Nassau
In welchem Geburtsort wurde Franz Hermann Reinhold von Frank geboren? 	Götz
Welche Stadt bedient WLYK? 	Kap Vincent, Vermont
Was ist das letzte Jahr des Premierministers der Philippinen? 	1949
Für welches Team spielt Herry Susilo? 	Granada CF
Mit welchem Team ist Hamchétou Maïga verbunden? 	Sporting de Goa
Wie hieß die Mutter von Prinzessin Tenagnework? 	Jewgeni Dragunow
Aus welcher Stadt kommt die Band The Dead 60s? 	Manchester
Was ist die Grundlage von AIML? 	Scheinlampe
Auf welchem Sender tritt Frontier Theater auf? 	DuMont-Fernsehsender
Wann wurde das Oxfordshire History Centre gegründet? 	1977
Welcher Stimmtyp ist Rita Cullis? 	Mezzosrano
Welche Position spielt Holly Lincoln? 	Torwart
Was war das College, das Bryan Lee O'Malley besuchte? 	Harvard Universität
An welchem Datum wurde die Saatchi Gallery eröffnet? 	1984
Aus welcher Stadt kommt Burak Bilgin? 	Jerusalem
Wer hat bei Charlie Strapp und Froggy Ball Flying High Regie geführt? 	Walt Disney-Bilder
Welches Sternbild bildet Gliese 649? 	Schütze
Zu welcher Familie gehört Haplocestra? 	Tortricidae
Welche Position hatte Guy Fischer inne? 	Bischof
Für welche Liga spielte Ilva Bagnolese in der höchsten Liga? 	3 Division 2
Welchen Stimmtyp hat Andrée Esposito? 	Mezzosrano
Von wem wurde der Film „Rock All Night“ gedreht? 	John Sturges
Zu welcher Serie gehört die Episode „The Father Hunt“? 	Die Abenteuer von Nero
In welchem Jahr starb Esther Blackie? 	1958
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Jofa? 	Automobile der Fiat-Gruppe
Wer hat Pinwheel Galaxy bekannt gemacht? 	TK Rogers
Mit welchem Netzwerk ist 15/Love verbunden? 	VH1
Was war Sigurd Lersbryggens Karriere? 	Komponist
In welchem Jahr erfolgte der Leistungseintritt bei AEG BI? 	1884
Für welche Sportmannschaft spielt Teddy Heri Setiawan? 	Persik Kedah
Wo ist Jakub Słowiks Geburtsort? 	Warschau
Zu welchem Fluss gehört Bahr el Zeraf? 	Golf von Korinth
Für welche Art ist ARMC6 spezifisch? 	gefährdete Spezies
Welche Position spielt Shang Yi im Fußball? 	nach vorne
In welchem Jahr erfolgte der Diensteintritt von Sinclair Cambridge? 	1974
Von wem wurde die 781 Kartvelia entdeckt? 	Grigori Kozintsev
Wo lebte Helmut Preißler, als er starb? 	München
In welchem fiktionalen Werk existiert Amram? 	Mortal Kombat
Welches ist das ursprüngliche Netzwerk von Candid Eye? 	ITV
Nach wem wurde der Burney-Vertrag benannt? 	William Burney
Für welches Team spielt Jukka Veltheim? 	VfL Bochum
In welchem Krieg befand sich der George Bates Nichols Tower in den Streitkräften? 	Schlacht von Gettysburg
In welchem Krieg kämpfte George Ernest? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Aus welcher Serie stammt Billy Kessler? 	Shortland Street
Was war Tyson Kidds Beruf? 	Eishockeyspieler
Welcher Stimmtyp ist Christian Gerhaher? 	Bass
In welches Gewässer mündet der Jamma River? 	Missouri-Fluss
Wie heißt die Serie, zu der „Travels with Scout“ gehört? 	Tom und Jerry
In welchem fiktiven Werk ist Boxey eine Figur? 	Babylon 5
Wer hat den Regisseur von Tommy Boy identifiziert? 	DW Griffith
Welcher Künstler oder welche Gruppe hat You, You're a History in Rust aufgeführt? 	Nashville
In welchem Jahr wurde die PP-91 KEDR in Dienst gestellt? 	1993
Welches Geschlecht hat Eugeniusz Bedeniczuk? 	Tenor
Welche ist die Liga des Wolfsberger AC? 	Österreichische Regionalliga Mitte
Welchen Stimmumfang hat Luigi Infantino? 	Bariton
Aus welchem Land stammte Augustin-Norbert Morin? 	Schweiz
Zu welcher Familie gehört Hamilcoa? 	Crambidae
Welcher Künstler oder welche Gruppe hat Little Sister Leaving Town aufgeführt? 	Barry White
Wer war der Künstler für Jass-Ay-Lay-Dee? 	M-Flo
Auf welchem Sender war „Harry Loves Lisa“ ursprünglich zu sehen? 	TLC
Wo wurde Sherod Santos geboren? 	Lima
Wer ist der Schöpfer der Auferstehung von San Francesco al Prato? 	Pietro Lorenzetti
Auf welchem Kontinent findet man den Seelöwentarn? 	Europa
Welche Position vertritt Vincent Kympat? 	Premierminister von Ghana
Welches College oder welche Universität ist mit Malcolm Martineau verwandt? 	Universität von Edinburgh
In welcher Programmiersprache ist GObject geschrieben? 	Java
Zu welcher Familie gehört Macrocirca? 	Tineidae
Ist Mariam al-Mansouri ein Mann oder eine Frau?
Wo hat Ida Busbridge studiert oder gearbeitet? 	Universität Liverpool
Wann ereignete sich 1972 der Thandwe-Absturz? 	16. Juni 1972
Welches Unternehmen hat Life Is Strange veröffentlicht? 	Beliebiges Haus
Für welches Team spielt Marlos? 	FC Lugano
Welcher Sender sendete „Dezember Bride“? 	BBC One
Wie heißt der Architekt des Russborough House? 	James Cassels
Wie heißt das Unternehmen, das Women in the Wind vertrieben hat? 	Warner-Bilder
Aus welchem fiktiven Universum stammt Clayface? 	Transformers-Universum
Zu welchem Team gehört Joe Kurth? 	New York Jets
In welcher Stadt wurde Ivan Moffat geboren? 	Colorado Springs
Welcher ethnischen Gruppe gehört Ferdinand Bac an? 	Italienisch
In welcher Stadt ist KJOT lizenziert? 	Bakersfield
Was war die Todesursache von Adelle Davis? 	Eierstockkrebs
Wer war Regisseur des Films „Leningrad Cowboys Meet Moses“? 	Akihiko Matsuzaki
Zu welcher Serie gehört „The Label Maker“? 	Das Kabel
Welches war das Plattenlabel für You Got the Floor? 	Grobe Handelsaufzeichnungen
Wer war der Designer der Villa Gazzotti Grimani? 	Gian Lorenzo Bernini
Welcher Künstler war für die Entstehung von „Still Life and Street“ verantwortlich? 	Paul Gauguin
Zu welchem Unternehmen gehört Jeep? 	Chevron Corporation
Was war das Startdatum von Venera 13? 	30. September 1981
Wo ist Albert Stones Geburtsort? 	New Orleans
Wie heißt der Flughafen, an dem sich KrasAir befindet? 	Internationaler Flughafen Jemeljanowo
Wer ist der Illustrator von The Shrinking of Treehorn? 	Edward Ardizzone
Was war David Leans Karriere? 	Komponist
Von welchem Singer-Songwriter ist „Handle Me“ das fünfte Studioalbum? 	Trey Songz
Zu welcher Familie gehört Servaea? 	Geometridae
An welchem Krieg nahm John Amherst teil? 	napoleonische Kriege
Für welche Liga spielte Arizona Heatwave in der höchsten Liga? 	USL Premier Development League
Wer war der Designer von SwordThrust? 	Donald J. White
Wann ist Sven Jacobsson gestorben? 	16. Mai 1882
In welchem Werk ist Judy Brownlee zu sehen? 	Nachbarn
In welchem Land ist Benoît Labonté Staatsbürger? 	Belgien
Wo spielte der Syrianska FC seine Heimspiele? 	Fußballstadion Södertälje
Aus welcher Stadt kommt die Band PayPal? 	Palo Lumpur
Wie hieß der Architekt, der an Walt Disney World Dolphin gearbeitet hat? 	AJ Bell
Zu welchem Land gehört Anne-Marie Irving als Staatsbürgerin? 	Kanada
Welcher Sender strahlte „Preachers of LA“ aus? 	Kanal 4
Zu welcher Familie gehört die Gattung Pseudulvella? 	Noctuidae
In welchem Bundesstaat liegt die Great River Road? 	Britisch-Kolumbien
Das Kunstwerk Feast of the Rosary stammt von wem? 	Giovanni Bellini
Welches Label war für Think Before You Speak verantwortlich? 	Epische Aufzeichnungen
In welchem Bundesstaat liegt der Irwin Belk Complex? 	Kalifornien
Welches College oder welche Universität ist mit Robert Orville Anderson verwandt? 	Universität von Georgia
Von welchem Fluss ist Oglio ein Nebenfluss? 	Luganersee
Aus welchem Land stammt Way of the Dragon? 	Taiwan
Wer ist der Schöpfer von The Black Adder? 	JM Dent
Wie hieß die Stadt oder der Staat, in dem Falling in Reverse gegründet wurde? 	Las Angeles
In welchem Jahr wurde die Universität Roskilde gegründet? 	1955
Nach wem ist Agrawals Vermutung benannt? 	Manoj Agrawal
Welches Geschlecht hat Tatiana Rouba? 	Mittelfeldspieler
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Geryon Montes? 	Pluto
Welches College oder welche Universität ist mit Roy Herron verwandt? 	Royal Military College Sandhurst
Welche Universität hat Richard Sandford besucht? 	Universität von Cambridge
Wie heißt die Universität, an der Marzuki Usman ausgebildet wurde? 	Juristische Fakultät der University of Washington
Auf welchem Kontinent liegt Kap Leblond? 	Südamerika
In welchem Jahr war der Diensteintrittstermin für Shahab-1? 	1966
Aus welchem Land stammte Emmanuel Ukpai? 	Nigeria
Welche Konstellation wird von PZ Telescopii gebildet? 	Corona Borealis
Welche Stadt war der Geburtsort von Milica Mandić? 	Belgrad
Was ist die Programmiersprache für KPhone? 	PHP
Zu welcher Geschlechterklasse gehört Marcelo Arriagada? 	Tenor
Auf welche Hochschule ging Gert Korthof? 	École Polytechnique
Welche Stadt war der Geburtsort von Joeri Schroyen? 	Lierse
Wo hat Marvin E. Frankel studiert oder gearbeitet? 	Princeton Universität
Was war Robert Gossetts Karriere? 	Rechtsanwalt
In welchem Jahr hörte die Mego Corporation auf zu existieren? 	1980
Wer ist Stefan Brechts Mutter? 	Bertrude Weigel
Zu welcher Serie gehört Rubber Man? 	Die Leckereien
Wann wurde das Dagenham-Idol entdeckt oder erschaffen? 	1925
Mit welcher Programmiersprache wurde Calmira geschrieben? 	PHP
Wann endete das Leben von Alfred Wunderlich? 	19. März 1875
Wofür wurde „It's a Mad, Mad, Mad, Mad World“ nominiert? 	Oscar für den besten Film
Welches Material wurde für die Lilac Road Bridge verwendet? 	Schutt
Welcher konkrete Typ von Seeschiff war SM UB-122? 	Deutscher Zerstörer vom Typ UB III
Welche Person hat „Doktor Dolittle und der geheime See“ illustriert? 	George R. R. Tolkien
Welcher Liga ist Onze Estrelas Boa Vista beigetreten? 	Fußballliga der Insel Boa Vista
An welchem Datum wurde Antares A-ONE auf den Markt gebracht? 	21. Mai 2013
Was war Kirby Pucketts Karriere? 	Boxer
Welche Position vertritt Adolf Germann? 	Bischof
Von wem wurde die 579 Sidonia entdeckt? 	Max Wolf
Was war die Produktionsfirma für The Christmas Kid? 	Pixar
Wer wird als Vater von Carl Tersmeden aufgeführt? 	Erik Tersmeden
In welchem Land wurde MTV Fanaah veröffentlicht? 	Singapur
Welches Studio hat „Die Wahrheit über die Jugend“ produziert? 	Erste Star Studios
Welchem Land gehört René Richard als Staatsbürger an? 	Schweiz
Welche Konstellation war für SN 2005bc? 	Luchs
Welches Studio hat den Film The Last Days of Left Eye veröffentlicht? 	HBO
In welchem Roman kommt Amira Masood vor? 	Nachbarn
Wer ist der Schöpfer von Mademoiselle Rose? 	Henri Matisse
Wie heißt der Flughafen, an dem sich Saratov Airlines befindet? 	Internationaler Flughafen Saratow Zentralny
Wer war der Schöpfer von Biggles? 	John Biggles
In welchem Jahr starb Tharwat Okasha? 	5. April 2008
An welchem Datum ist Jörg Huffschmid gestorben? 	19. März 2015
Welchen Beruf hat Vittorio Zoboli? 	Politiker
In welcher Konstellation befand sich KELT-2A? 	Andromeda
An welchem Datum starb John Wisdom? 	1958
In welcher fiktiven Arbeit existiert Anita Roy? 	Emmerdale
Welche Universität besuchte Phil DeGreg? 	Universität von Wisconsin-Madison
Welcher Künstler war für die Entstehung von Magic Grove verantwortlich? 	Mark Wald
Auf welchem Kontinent liegt Mount Lugg? 	Südamerika
Welches Unternehmen hat Test Drive 4 veröffentlicht? 	Acclaim Entertainment
Das Geburtsdatum von Marie-Christine Gessinger ist was? 	20. Juni 1882
Was hat den Tod von Barbara Prammer verursacht? 	Nierenkrebs
Was war die Muttersprache von Luc de Clapiers, Marquis de Vauvenargues? 	Deutsch
Zu welcher Konstellation gehört HD 23079? 	Camelopardalis
Der Stern HD 104304 ist Teil des Sternbildes „Was?“ 	Bootes
Auf welchem astronomischen Himmelskörper befindet sich Kinich Ahau Patera? 	Ia
Das Geburtsdatum von Aleksandr Ogorodnikov ist was? 	19. Juni 1894
Die Nationalität von Marcellus Emants ist? 	Deutsch
Wie heißt das Plattenlabel von Araw Oras Tagpuan? 	Warner Music Group
An welchem Datum fand die Schlacht von Highbury statt? 	2. März 1879
An welchem Ort finden die Heimspiele der Associação Atlética Luziânia statt? 	Estádio Zequinhozinho Santos
Wie heißt der Illustrator des Buches From Unknown Worlds? 	Ernest Emerson
Was war das ursprüngliche Netzwerk von Alpha Scorpio? 	ABC3
An welchem Gewässer liegt Remenham? 	Fluss Wey
Welche Position hatte Hartung Münch inne? 	Bischof
Welches Unternehmen hat SM U-137 geschaffen? 	Kaiserliche Werft Magdeburg
Welches Label war für Alter the Ending verantwortlich? 	Endemol-Aufzeichnungen
Was war das Plattenlabel von Mission to Please? 	Warner Bros
Zu welcher Familie gehört das Tymovirus? 	Crambidae
Was ist das Produkt von UniFirst? 	unbemanntes Flugzeug
In welcher Sprache ist Hot Vidéo geschrieben? 	Arabisch
Zu welchem Unternehmen gehört Ford Otosan? 	General Motors
Welche Nationalität hatte Émile Bergerat? 	Englisch
An welchem Ort ist Jack Noren gestorben? 	London
In welcher Show ist Mavis Wilton? 	Ein Leben zu leben
Wie heißt der Staat, in dem Spaliny Wielkie liegt? 	Gmina Łęczna
Wer sind die Stars des Films „A Tight Corner“? 	William Garwood
Wie ist der ökologische Zustand von Tor putitora? 	kritisch gefährdet
Welches Verbrechen soll Ryan Hoyt begangen haben? 	Totschlag
Zu welcher Serie gehört „Back Burners“? 	Die Leckereien
Auf welchem Kontinent liegt Stoltz Island? 	Südamerika
Was war das College, das Ernest Babelon besuchte? 	École nationale supérieure des Beaux-Arts
Wie heißt das Plattenlabel von Keys to Imagination? 	Motown
Nach wem ist DKNY benannt? 	Auto-Union
In welcher Stadt liegt CBY? 	Cambridge
In welchem Jahr endete Accles-Turrell? 	1902
Welchem Land gehört Bobby Bazini als Staatsbürger an? 	Kanada
Der Stimmtyp von Beverly Sills ist was? 	Mezzo-Opran
Von welchem Singer-Songwriter ist „The Correct Use of Soap“ das fünfte Studioalbum? 	Kranke Witwen
Welches Geschlecht hat Eloísa Díaz?
Auf welchem Kontinent liegt Lozen Saddle? 	Nordamerika
Welches Team nutzt Chessa Field? 	Ohio State Universität
Wer war der ursprüngliche Entdecker von (29075) 1950 DA? 	Carl A. Worsdell
In welcher Stadt ist WYFR lizenziert? 	Ripley
Mit welcher Stadt ist Heidi El Tabakh verbunden? 	San Diego
Für welche Sportmannschaft spielt Ondřej Kaše? 	FK Dukla Prag
Das Herkunftsland von Cornish Blue ist welches? 	Neuseeland
Wer war die Mutter von Alina Fernández? 	Patricia de la Garza Fernández
Welche Position hatte Martina Borg? 	Torwart
Wer ist der Vater von Ulrika Pasch? 	Gerhard Pasch
Von wem wurde Nine Guests for a Crime inszeniert oder herausgegeben? 	Ferdinando Baldanello
Welche Spielerposition wurde mit Soumaïla Konaré in Verbindung gebracht? 	Torwart
Zu welcher Fußballliga gehört Mississippi Storm? 	Nationale Premier Leagues NSW
Wer war der Künstler für I Will Love Again? 	Barry White
Welcher Schiffstyp ist die MSC Opera? 	Eskorte eines Zerstörers der Kanonenklasse
Was ist das Startdatum von Sojus TMA-07M? 	23. Oktober 2012
An welchem Datum startete Sojus 28? 	2. Februar 1979
Welcher Schiffstyp ist das chilenische U-Boot Hyatt (S23)? 	U-Boot der Hyatt-Klasse
Wie ist der Erhaltungszustand von Horsfields Koboldmaki? 	fast bedroht
Auf welchem Planeten befindet sich Eyre Lacuna? 	Lücke
Zu welcher Spielerposition gehört Flavio Córdoba? 	Torwart
Was ist das Startdatum von Sojus 22? 	15. Oktober 1976
In welches Gewässer mündet der Cheakamus River? 	Friedensfluss
Wer ist die Mutter von Prinzessin Athene von Dänemark? 	Prinzessin Marie Alexandrine von Sachsen
Welchen Beruf hatte Gérard Oury? 	Drehbuchautor
In welcher Sprache ist Gândirea gesprochen? 	dänisch
In welcher Sportmannschaft ist Dančo Celeski Mitglied? 	FK Baník Ostrava
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Charles Schmid? 	Blasphemie
Welches Geschlecht hat Jocelyn Urías?
Welches Verbrechen soll Per Pålsson begangen haben? 	Kapitalmord
Welches Geschlecht hat Nihel Ghoul? 	männlich
Aus welchem Land kommt José Luis Reséndez? 	Spanien
Nach wem wurde das Weißrussland benannt? 	B Weißrussland
Zu welcher Familie gehört Tridentarius? 	Tridentarius
Aus welchem Land stammt Marco der Prächtige? 	Frankreich
Welche Position vertritt Francesco Scipione Maria Borghese? 	Erzbischof
Das Land für 14,5×114mm war was? 	Israel
Der Verlag, der Blood Warrior veröffentlicht hat, ist welcher? 	Square Enix
Wo ist Gleb Uspenskys Geburtsort? 	Tomsk
Welches Unternehmen hat Road Rash 64 veröffentlicht? 	Sega
Was war Cristóvão Tezzas Beruf? 	Schriftsteller
In welchem fiktiven Werk würden Sie eine Figur namens Tol Eressëa finden? 	Bibel
Was ist das letzte Jahr der Zweiten Ungarischen Republik? 	1931
Welches Studio hat Jimmywork produziert? 	Das Asyl
In welcher Stadt wurde die Women's Equity Action League gegründet? 	1968
War der Tod von Rudolf Těsnohlídek ein Unfall oder Selbstmord? 	Jagdunfall
Wann ereignete sich der Tod von Emmett Williams? 	5. Juli 2007
Welche Dame brachte Marie-Clementine Bagration zur Welt? 	Clementine Bagration
Welcher Künstler war für die Entstehung von „In Praise of Dreams“ verantwortlich? 	Pablo Picasso
Welcher Schiffstyp ist die HMAS Geelong (FCPB 215)? 	Fregatte der Fremantle-Klasse
Welche Position spielte Javier Mendiburu? 	Verteidiger
In welchem Roman kommt Ray Dixon vor? 	Emmerdale
Wer war der Regisseur, der „From What Is Before“ inszenierte? 	Lech Majewski
Welches Land hat Kabkabou veröffentlicht? 	Frankreich
Nach wem ist der Nina Tower benannt? 	Nina-Turm
Welches Land hat die Star Awards 2000 verliehen? 	Philippinen
In welchem Land ist Niki Wories Staatsbürgerin? 	Nigeria
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung von 8×56mmR? 	1830
An welchem Ort starb Roch-Ambroise Auguste Bébian? 	Saint-Malo
Mit welcher Stadt ist Radio France verbunden? 	Radio-Kanada
Aus welcher Familie stammt Orectanthe? 	Crambidae
Wer ist der Künstler von Beelzebubba? 	Elena
Von wem wurde „Murder on the Zinderneuf“ entworfen? 	Jon Freeman-Harrison
Wessen Richtung ist Durch die Olivenbäume? 	Abdellatif Kechiche
Welchen Beruf hatte Hans Tobeason? 	Schauspieler
Wo ist Hilary Cunningham Scharpers Arbeitsplatz? 	Universität von Michigan
Wer war der Vater von Li Congyan? 	Li Quanzhong
An welchem Datum wurde Progress M-04M gestartet? 	3. April 2010
Welche ist die Liga von NK Rudar Velenje? 	Prva HNL
Wer war Lý Chiêu Hoàngs Mutter? 	Lý Chiêu Thị Dung
In welchem Romanwerk ist Tanja von Lahnstein angesiedelt? 	Verbotene Lieberbach
Wer war der männliche Elternteil von Raymond de Saussure? 	Jean-Baptiste de Saussure
Welches Unternehmen stellte Westland Wyvern her? 	Westland Aviation
Welche Position vertritt John Schuette? 	Mitglied des Senats des Bundesstaates Wisconsin
Wer war die Mutter von Telemachos? 	Tethys
Wie hieß der Architekt, der an den Uffizien gearbeitet hat? 	Giorgetto Giugiaro
In welchem Jahr endete Cours-la-Ville? 	1. Mai 2016
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Iyasu IV.? 	Salomonisches Königreich
In welcher Stadt lebte Armand Schönberger, als er starb? 	München
In welchem Bundesstaat liegt Lavrean? 	Mosel
Wer war der Schöpfer von Evil Under the Sun? 	William Blakemore
Von wem wurde der Film „Love at Large“ gedreht? 	William A. Wellman
Aus welcher Stadt kommt Carl Barton Huffaker? 	Bartonville
In welchem Jahr starb Charles Brickett Haddock? 	1891
Von wem wurde die 10. Klasse der South Maitland Railways hergestellt? 	Walkers Limited
Welche Nationalität hatte Nella Bielski? 	Deutsch
Der Film Two Happy Hearts ist von wem? 	Gian Vittorio Baldi
Welches war das Plattenlabel von Rokenrol? 	A&M-Aufzeichnungen
Wer hat am Entwurf des Stridsvagn m/37 mitgewirkt? 	Böhmisches Kiel
Wer ist die Mutter von Anne Hastings, Gräfin von Pembroke? 	Margaret Tudor
Wie heißt das Plattenlabel von Triple Mania II? 	Datensätze stumm schalten
An welchem historischen Krieg nahm Withers A. Burress teil? 	Vietnamkrieg
Wann wurde die ONA-Gruppe abgeschafft? 	2013
Was war das College, das Walter Bender besuchte? 	Harvard Universität
Welches war die Produktionsfirma für „One Rainy Afternoon“? 	Columbia-Bilder
Wie heißt der Vater von Louis de Bourbon de Vendôme? 	Jean de Vendôme
Welche Position vertritt Georg Holzherr? 	Mitglied der Wisconsin State Assembly
Woran ist Ronald Tree gestorben? 	Herzinfarkt
Mit welchem Team ist Neil Law verbunden? 	Northampton Saints
In welcher Konstellation befindet sich NGC 120? 	120
Wie hieß der Vater von Lucas Cranach dem Jüngeren? 	Lucas Cranach der Jüngere
Wie heißt der Herausgeber von Tom Swift and His Motor Boat? 	Dodd, Mead und Company
Welches Material wurde für „Die Jäger im Schnee“ verwendet? 	Holz
Für welches Instrument wurden Transcendental Études geschrieben? 	Geige
Wie heißt die Stadt, in der Yvan Loubier geboren wurde? 	Montpellier
In welchem Bundesstaat liegt Mono Basin? 	San Francisco
Was war das Datum des Biscari-Massakers? 	14. Dezember 1943
Woher kam Kristína Saalová? 	Slowakei
Von welchem Fluss ist Rough Run ein Nebenfluss? 	Mahoning Creek
Was war Haskel Greenfields Beruf? 	Architekt
Für welches Team spielt Lukáš Rešetár? 	SK Sigma Olomouc
Welche Produktionsfirma oder welche Produktionsfirmen haben „The Good Dinosaur“ geschaffen? 	DreamWorks-Animation
In welchem fiktionalen Werk ist Mileena eine Figur? 	Die Göttliche Komödie
Was ist die Grundlage von Celebrity Farm? 	Jonathan Pryce
Welchen Charakter hat das Schwarze Eis? 	Einsamer Wolf
Auf welchem Kontinent befindet sich The Football? 	Europa
Wo wurde Mohamed Azima geboren? 	Dakar
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben der GNOME-Shell verwendet? 	GNOME-Shell
Von wem wurde der Film Sins of the Fleshapoids gedreht? 	Terence Winter
An welchem Konflikt war SS Nerissa beteiligt? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Welche Produktionsfirma ist für „The Big Broadcast“ verantwortlich? 	Stunt-Rekorde
Welchen Stimmtyp hat Herta Glaz? 	Mezzo-Opran
Zu welcher Serie gehört die Episode „Brian's Play“? 	Familienkanal
An welchem Ort ist Alfons Goppel gestorben? 	München
Was ist die Todesursache von Uday Kiran? 	Selbstmord
Wie heißt der Flughafen, an dem sich Atlant-Soyuz Airlines befindet? 	Internationaler Flughafen Vympel
In welcher Sprache ist Game World Navigator verfügbar? 	japanisch
Wie heißt die Stadt, in der Cyril Clarke geboren wurde? 	Kapstadt
Was war Alf Keys Karriere? 	Regisseur
Welche Position hatte Pierre de Gondi inne? 	Architekt
Welches war das Plattenlabel für Thugs Are Us? 	Warner Bros
Wann wurde die Kolonie Plymouth abgeschafft? 	1683
Welches Unternehmen stellt Translohr her? 	Abelsbach
Das Sterbedatum von Alfred Stokes ist welches? 	27. Mai 1875
Was ist die Muttergesellschaft von LG Display? 	LG Corporation
Aus welchem Land stammte Élisabeth Charlotte d'Orléans? 	französische Republik
An welcher Krankheit ist Fred Waring gestorben? 	Lungenentzündung
Welches Studio hat „Taste the Blood of Dracula“ produziert? 	Hammerfilmfilme
In welchem Jahr wurde Fedorov Avtomat in Dienst gestellt? 	1917
Wann ist André Breton gestorben? 	16. Juli 1882
Welche Universität hat Geoffrey Thorndike Martin besucht? 	Trinity College
Wie heißt der Herausgeber von Glory of Heracles? 	Electronic Arts
Zu welcher Gruppe gehörte Edward J. Sponga? 	Orden der Minderbrüder
Welcher ethnischen Gruppe gehört Léopold Bissol an? 	dänisch
Welches Label war für Mike Zombie verantwortlich? 	Capitol Records
Welche Produktionsfirma ist an Three Secrets beteiligt? 	Das Asyl
Was ist das letzte Jahr der Avonside Engine Company? 	1940
An welchem Datum fand das 26. Turiner Filmfestival statt? 	2008
Wann wurde Lurquin-Coudert abgeschafft? 	1902
Als welches Geschlecht bzw. Geschlecht kann Sarah Schechter beschrieben werden? 	männlich
Wie hieß der Designer des African Meeting House? 	Asghar Farhadi
Mit welchem Team ist Riku Pitkänen verbunden? 	HPK
Von wem wurde das Schloss der drei Drachen entworfen? 	Ludwig Mies van der Rohe
Welche Stadt war der Geburtsort von Marcell Fodor? 	Toulouse
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Johnston (DD-557)? 	U-Boot der Fletcher-Klasse
Mit welchem Team ist Crawford Matthews verbunden? 	New York Rangers
Welchen Stimmtyp hat Anita Hartig? 	Mezzosopran
Was ist das vollständige Entdeckungsdatum von Vidovdanka? 	1891
Wer hat in der Komödie Man's Enemy mitgewirkt? 	Dennis Price
Für welche Liga spielte West Virginia Illusion in der höchsten Liga? 	W-League Elite
Wie heißt das Plattenlabel von Love Gift? 	Epische Aufzeichnungen
Auf welches College ging Ron C. Mittelhammer? 	Universität von Kalifornien, Berkeley
Auf welchem Mond oder Planeten ist Dorsum Cayeux zu finden? 	Mars
Welche Liga war Wairarapa United? 	St. Lucia Gold Division
Wie ist der Erhaltungszustand von Iberocypris palaciosi? 	gefährdete Spezies
Auf welchem Kontinent liegt der Lemaire-Kanal? 	Antctica
An welchem Datum ist Luis Sales gestorben? 	1818
An welchem Krieg nahm Frederic Ives Lord teil? 	napoleonische Kriege
Wie ist der ökologische Zustand von Daphnia jollyi? 	große Sorge
Für welche Sportmannschaft spielt Hassan El Fakiri? 	Sportlicher Cristal
In welcher Stadt befindet sich KNWC-FM? 	Sioux City
Wann wurde Svalbard Global Seed Vault gegründet/gebaut? 	26. März 2008
Wann ist das Geburtsdatum von D. Andrew Kille? 	1962
In welchem Jahr endete Palissy? 	1990
Wer war der Herausgeber von FishBase? 	Jeff Minter
An welchem Datum wurde Ariel 1 gestartet? 	11. Dezember 1962
Zu welcher Gruppe gehörte das Kloster Walkenried? 	Prämonstratenser
Welchen Fluss überquert die Anghel-Saligny-Brücke? 	Rhein
Was war das Team von Joan Tomàs Campasol? 	SC Monza
Wie ist der Status von Elaeocarpus gaussenii? 	Datenmangel
An welcher Krankheit starb Louis Edwards? 	Parkinson-Krankheit
Was war die Todesursache von Norbert Poehlke? 	Lungenentzündung
Der Regisseur von Even Angels Eat Beans ist was? 	Vincent Gallo
Welcher Staatsbürger war Olegario Lazo Baeza? 	Kolumbien
Welches Studio hat den Film The Vanishing American veröffentlicht? 	Paramount Records
Zu welcher Familie gehört Pogonodaptus? 	Pogonodaptidae
An welchem Konflikt beteiligte sich Louis G. Chaput? 	Philippinisch-amerikanischer Krieg
Welches war das Land für Rubbery Figures? 	Kanada
In welcher Art von Universum ist Cormyr eine fiktive Figur? 	Tolkiens Legendarium
Auf welches College ging Ece Yaşar? 	Universität von Michigan
In welcher Stadt lebte Mickey Coll, als er starb? 	Belfast
Wie heißt der Illustrator des Buches „An Octopus Followed Me Home“? 	Dan Clowes
Von welcher Firma wurde Just Another Blonde veröffentlicht? 	Erste Sternenbilder
In welchem Flusssystem befindet sich die Sorgue? 	Durance
Wer ist die Mutter von Fredrik Reinfeldt? 	Ingeborg Reinfeldt
In welcher Serie war „Left Turn Ahead“? 	Star Trek: Enterprise
Wer ist der Vater von Katharina von Nassau-Dillenburg? 	Wilhelm I. von Nassau-Dillenburg
Wer würde als Erster 953 Painleva entdecken? 	Benjaminjamin Jekhowsky
In welcher Stadt ist WTWA lizenziert? 	Toledo
Wie heißt die Position von Mariano Guerreiro? 	nach vorne
Welchen Status hat Calceolaria obtusa auf der Liste der gefährdeten Arten? 	Gefährdungsstatus
Welches war das Plattenlabel von Hannah Montana Forever? 	Avex Trax
Von wem wurde Saranggola freigelassen? 	Gainsborough-Bilder
Wo werden die Heimspiele des FC St. Gallen ausgetragen? 	AFG-Akademie
Auf welchem Instrument wird Gnossiennes gespielt? 	Trommel
Wer ist der Regisseur von Sadhu Aur Shaitaan? 	Dharmendra
In welchem Bundesstaat liegt Bardehzi-ye Olya? 	Provinz Golestan
Welches war die Produktionsfirma für Lightning Warrior Raidy? 	Konami
In welchem Land ist Truus Hennipman Staatsbürger? 	Dänemark
Wer hat SS Lochness gemacht? 	William Doxford & Söhne
Wann ist das Geburtsdatum von Arthur Gómez? 	19. Juni 1891
Zu welcher Familie gehört Josia? 	Crambidae
In welchem Krieg diente Jefferson Coates? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Was ist die Grundlage von Djamileh? 	Sneferu
Wie heißt das Sternbild, zu dem HD 168625 gehört? 	Ophiuchus
Wer hat den AP1000 entworfen? 	West Virginia University
In welcher Stadt ist WOAM lizenziert? 	Omaha
In welchem Bundesstaat liegt der Ha Ha Tonka State Park? 	New Jersey
Auf welches College ging Reginald Owen? 	Königliche Militärakademie, Woolwich
Welches Unternehmen hat die MV Baltic Ace hergestellt? 	Stocznia Raduga
Von welcher Firma wurde Voodoo Woman veröffentlicht? 	Amerikanische Erfahrung
Wer war der Architekt des Hôtel du Poët-Projekts? 	Victor Louis
Welches Material wurde für Musselin verwendet? 	Dreck
Wer war der Herausgeber von Rolling Thunder 3? 	Ubisoft
Zu welchem Fluss gehört Packers Run? 	Susquehanna County
In welchem Jahr wurde Kolese Gonzaga gegründet? 	2003
Wonach ist der Baruch-Plan benannt? 	Johann Baruch
Für welches Verbrechen wurde Arthur Allan Thomas angeklagt? 	Verbrechen gegen die Menschlichkeit
Wer ist der Interpret von Od bižuterije do ćilibara? 	Kaděcijevi
An welchem Krieg nahm Jean-François Jannekeyn teil? 	Zweiter Weltkrieg
In welchem Krieg/in welcher Schlacht kämpfte George Ernest? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
An welchem Ort starb Wilhelm Wackernagel? 	Dresden
Wer ist der Designer von Twofish? 	Jon Callas
An welcher Krankheit ist Brian Zimmerman gestorben? 	Multiples Myelom
Wer war der Schöpfer von Cheval Rouge? 	Henri Matineau
Welche Firma hat den T-70 gebaut? 	Kazan Aircraft Corporation
In welchem Jahr wurde das Internationale Filmfestival Moskau gegründet? 	1957
Von welchem Flughafen aus operiert Midwest Airlines? 	General Mitchell International Center
Wann wurde Curium zum ersten Mal entdeckt? 	1844
Woraus besteht die Oberfläche von Simit? 	brot
In welchem Jahr wurde Rock Racing gegründet? 	1997
Wie heißt das Instrument, für das Fantasía Bética komponiert wurde? 	Flöte
Von welchem Unternehmen wurde der System Controller Hub hergestellt? 	Apple Inc
Welches war das Plattenlabel von Buffalo Zone? 	Arista Records
In welchem Jahr wurde Yorkshire Electricity gegründet? 	1947
Was ist das Geburtsdatum von Wayne Eagling? 	1961
Welcher Schiffstyp ist die USS Farragut (DDG-99)? 	Zerstörer der Wickes-Klasse
Was ist die Muttersprache von Jacq Firmin Vogelaar? 	Deutsch
Wer ist der Regisseur des Films Out to Kill? 	John G. Adolfi
An welchem Datum wurde HTV-1 gestartet? 	10. August 2009
Zu welcher Familie gehört Colodes? 	Gelechiidae
Wie heißt das Sternbild, zu dem der Kleine Geisternebel gehört? 	Ursa Major
Wie heißt die Person, die SimTunes entworfen hat? 	Betty Paraskevas
Wie heißt die Person, die Children of Mana entworfen hat? 	Takeshi Kitano
Auf welchem Sender wird „Pobol y Cwm“ ausgestrahlt? 	BBC Zwei
In welchem Bundesstaat liegt Half Dome? 	New York
Auf welcher Position im Fußball spielte Daniele Magliocchetti? 	nach vorne
Was ist die Todesursache von Peter Cheeseman? 	Parkinson
Zu welcher Familie gehört Brachysola? 	Lamiinae
In welchem Jahr wurde AEG CI in Dienst gestellt? 	1914
Wo ist der Geburtsort von François-Henri Désérable? 	Paris
Wo wurde Christophe Auguin geboren? 	Lyon
Welcher Nebenfluss ist der Winnipeg River? 	Missouri-Fluss
Wer war für die Entdeckung von Bohlinia im Jahr 720 verantwortlich? 	Max Wolf
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Acidalia Colles? 	Acidalia
Wie ist der IUCN-Erhaltungsstatus der Coahuilan-Dosenschildkröte? 	gefährdet gefährdet
In welcher Sportmannschaft war Sumardi Mitglied? 	Persib Bandung
In welchem fiktiven Universum erscheint Wensicia? 	Tolkiens Legendarium
In welchem Bundesstaat liegt Allerton Hall? 	England
Wer war der Herausgeber des American Journal of Transplantation? 	Amerikanische Gesellschaft für Transplantation
In welcher Stadt wurde Ana Juan geboren? 	Barcelona
Worauf basiert das 8-Bit-Theater? 	Linkin Park
Unter welcher Krankheit leidet Mélanie de Salignac? 	Alzheimer
In welchem Jahr starb Gustav Antonio Gjessing? 	18. Februar 1891
Aus welcher Stadt kommt Carla Esparza? 	Madrid
Worauf basiert die Power Rangers Wild Force? 	Hyakujuu Sentai Shinkenger
Was war die Produktionsfirma für Teen Thay Bhai? 	PVR Studios
Zu welcher Konstellation gehört NGC 1187? 	Widder
Zu welcher Familie gehört die Gattung Demeterops? 	Carabidae
Zu welcher Familie gehört Pioprosopus? 	Noctuidae
Welche Nationalität hat Michel Delebarre? 	Deutsch
Welche Position hatte Thomas L. Winthrop inne? 	Senator der Vereinigten Staaten
Was ist das Gewässer, in dessen Nähe sich der Fluss Ubagan befindet? 	Golf von Pripyat
An welchem Ort starb Benito Quinquela Martín? 	Monte Carlo
Die Todesursache von Captain Mikey ist was? 	Gehirntumor
Für welches Instrument sind Rosenkranzsonaten geeignet? 	Orchester
Mit welcher Stadt ist Abner Lloveras verbunden? 	Sabadell
Aus welcher Serie stammt Palmer Cortlandt? 	Wie die Welt dreht
In welcher Programmiersprache ist Yii geschrieben? 	Rubin
In welcher Programmiersprache ist PyEphem geschrieben? 	PHP
Wer hat in der Komödie The Soilers mitgewirkt? 	John Malkovich
Welches Chromosom hängt mit der endothelialen NOS zusammen? 	Chromosomehelial
Welche Position hatte Schalk Willem Burger inne? 	Präsident von Südafrika
Welchen Stimmtyp hatte Gerhard Stolze? 	Bass
Wann war das Startdatum von TDRS-B? 	28. Dezember 1986
Zu welcher Serie gehört Put the Damage On? 	Peelings
Von wem wurde State Property 2 veröffentlicht? 	Lebensdauer
In welchem Jahr endete Metronet? 	2005
Wer ist der Vater von Deianira? 	Deianus
In welcher Stadt ist WNJB-FM lizenziert? 	Berlin
Aus welcher Familie stammt Delpontia? 	Crambidae
Was war die Todesursache für Miriam Mone? 	Eierstocksklerose
Was ist das Endjahr von Alatac? 	1913
Welche Universität hat George Salting besucht? 	Harvard Universität
Zu welchem Unternehmen gehört Sire Records? 	Warner Bros
Nach wem ist Sikyona benannt? 	Sikyona-Gebirge
In welchem Jahr kam AKM zum Einsatz? 	1975
Wer ist die Mutter von Andregoto Galíndez? 	María Rodríguez León
Wer hat bei Assassin(s) Regie geführt? 	Jean-Luc Godard
Welches Label war für I Second That Emotion verantwortlich? 	Atlantic Records
Das Kunstwerk Push, Nevada stammt von wem? 	Dave Lebling
In welchem fiktionalen Werk existiert Clare Devine? 	Krönungsstraße
Zu welcher Serie gehört „Timeslides“? 	Einsamer Wolf
Wo kommt Chryse Planitia vor? 	Oberon
Welche Reichweite hatte Sims Reeves? 	Countertenor
Wie heißt der Regisseur von Bobbie Jo and the Outlaw? 	Bobbie Jo
Zu welcher Konstellation gehört Tau Scorpii? 	Scutum
Wie heißt der Flughafen, an dem sich GB Airways befindet? 	Regionalflughafen Manchester-Boston
Auf welchem Planeten befindet sich Asha Patera? 	Iapetus
Welche Universität besuchte Glenn MacDonald? 	Universität Glasgow
Wie heißt das Sternbild, zu dem 32 Tauri gehört? 	Ursa Major
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Jia Baoyu? 	Wassermenge
Von wem wurde Delta Heavy von Sasha & John Digweed präsentiert? 	System 3
In welchem historischen Krieg war Richard L. Newhafer Offizier? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Elizabeth Lochley? 	Léon: Der Profi
Wer hat an der Gestaltung von Plundered Hearts mitgearbeitet? 	Amy Grant
Auf welchem Kontinent liegt der Midge Lake? 	ctica
In welchem Bundesstaat liegt Zafan? 	Landkreis Poshtkuh
Auf welchem Sender wurde Let's Paint TV ausgestrahlt? 	MTV2
Welche Art hat das CEBPE-Gen? 	männlich
Auf welchem Kontinent liegt die Heimefront Range? 	Nordamerika
In welcher Konstellation befindet sich IC 2177? 	Wassermann
Wer war der Hauptregisseur von „A Soldier's Tale“? 	Johannes Guter
In welchem Jahr wurde Kaiser Permanente gegründet? 	1953
Auf welchem Kontinent liegt Trigrad Gap? 	Südamerika
Zu welcher Serie gehört „The Science of Illusion“? 	Desperate Housewives
In welcher Stadt ist Vincent Rose gestorben? 	New Orleans
In welcher Stadt liegt KMJ-FM? 	Houston
Wann endete das Leben von Josip Kosor? 	15. März 1882
Welches Geschlecht hat Serap Aktaş? 	männlich
Was ist die Todesursache von Crowfoot? 	Tetanus
In welcher Stadt ist Robert Creeley gestorben? 	Brantford
Von welchem Fluss ist Bārta ein Nebenfluss? 	Lakta
Wo wurde Gaspard Rinaldi geboren? 	Lausanne
Welche Stadt bedient KNHM? 	San Jose
Welche Stadt bedient KYMG? 	Mississauga
Wann ist das Geburtsdatum von Rayco García Dauta? 	19. März 1884
Wann ist Buell Kazee gestorben? 	7. Dezember 2013
Welches Unternehmen hat spitze Absätze hergestellt? 	Paradox Interactive
Welches Unternehmen stellt Vektor SP1 her? 	Denel Dynamics
Wie heißt die Stadt, in der Mārtiņš Porejs geboren wurde? 	Lahti
Welches fiktive Universum hat der Clan Chosen? 	Star Trek-Universum
Wann endete das Leben von Joseph Antonio Emidy? 	1921
Wer hat Microelectronics International veröffentlicht? 	Sonst
Was war die Todesursache für Ruby Ross Wood? 	Brustkrebs
Wer hat an den GER-Klassen S46, D56 und H88 gearbeitet? 	Adrian Newey
Das Gründungsjahr des Vermeylenfonds war? 	1894
Wie heißt die Universität, an der Carlos Castillo Peraza ausgebildet wurde? 	Universität von Santo Tomas
In welchem Lebewesen kommt TMEM143 vor? 	männlich
Wie heißt der Staat, in dem Béni Abbès ansässig ist? 	Béni-Abteilung
Wie ist der Erhaltungszustand des Europäischen Dachses? 	Datenmangel
Wie heißt der Kontinent, auf dem der Sangha-Fluss liegt? 	Südamerika
Wo hat John H. McArthur studiert oder gearbeitet? 	Harvard Universität
Welches war das Plattenlabel für In the Streets to Africa? 	Roadrunner-Rekorde
Welcher Sender sendete Dirty Sally? 	Fox Film Corporation
Welcher Stimmtyp ist Irma Reichová? 	Mezzosopran
An welcher Krankheit erkrankte Karl Weyprecht? 	Tuberkulose der Ältere
Welchen Stimmtyp hat Omar Ebrahim? 	Bass
Das Geburtsdatum von Zymen Danseker ist welches? 	1953
Wann ereignete sich der Tod von Lucila Luciani de Pérez Díaz? 	5. Februar 2014
Welche Position vertritt Ramses VIII.? 	Römischer Kaiser
Welcher Dame wurde Nannina de' Medici geboren? 	Madeleine von Medici
In welcher Konstellation ist HD 93194 zu finden? 	Krater
Wie heißt das Sternbild, zu dem Zeta Virginis gehört? 	Vela
Für wie gefährdet hält die IUCN das Kubakrokodil? 	Krit gefährdet
Aus welcher Stadt kommt die Band Ultrabeat? 	London
Was ist die Sprache von Gerrit Paape? 	Deutsch
In welcher Stadt lebte Susan Paul, als er starb? 	San Diego
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Thales Air Defence? 	Thales-Luftverteidigung
Was war die Muttersprache von Antoine Joseph Gorsas? 	Deutsch
Wann wurden Woodland Indian und Whistling Swans gegründet? 	1949
Welcher Liga ist UAI Urquiza beigetreten? 	Primera D
In welchem Krieg war Paul Ronald Lambers bei den Streitkräften? 	Vietnamkrieg
Wie heißt der Künstler oder die Gruppe, die Mic Checka ursprünglich aufgeführt hat? 	Cecil B
Wer war der Vater von Knud Ibsen? 	Jan Ibsen
In welcher Stadt ist Bruno Bartoletti gestorben? 	Neapel
Wann ist Ernesto de Martino gestorben? 	19. März 1894
Welches Label war für 808s & Heartbreak verantwortlich? 	Rawkus Records
Was ist die Sprache von Cornelis van Eesteren? 	Deutsch
Aus welchem Land stammt Children in Need 2005? 	Vereinte Nationen
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Langley Wallingford? 	David Copperfield
Welcher Staatsbürger war Nico Vivarelli? 	Schweiz
Für welche Art ist SPEG spezifisch? 	Spezies
Zu welcher Familienlinie gehörte Prinz Xavier von Bourbon-Parma? 	Bourbon-Parma-Dynastie
Zu welcher Familie gehört Mayrs Honigfresser? 	B Honigfresser
Woran ist Max Bauer gestorben? 	Leukämie
In welchem Jahr gab es die Planet Moon Studios nicht mehr? 	April 2011
Der Stern HD 187734 ist Teil des Sternbildes mit dem Namen „Was?“ 	Sagitta
Zu welcher Spielerposition gehört Danilo Barbosa? 	nach vorne
Wer war der Architekt, der den Unipol Tower entworfen hat? 	Open-Source-Forschung
In welcher Stadt ist KSBJ lizenziert? 	Bakersfield
In welchem ursprünglichen Netzwerk befindet sich Bluestone 42? 	Kanal 4
Welche Person war der Architekt von Aston Hall? 	John Thorvalds
Was war das Team von Toccara Williams? 	New York Jets
Was war der Zeitpunkt von Raid on Heath's Farm? 	1. Dezember 1942
Wer hat Mitsubishi Cordia hergestellt? 	Mitsubishi Motor Company
Welchen Stimmtyp hat Željko Lučić? 	Sopran
An welchem Datum ist Barnard Flower abgelaufen? 	15. Mai 1875
Welches Studio hat The Purple Vigilantes produziert? 	Republikanische Filmgesellschaft
Welches Staatsbürgerland hat Bruno Gantillon? 	Kanada
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Lamson (DD-367)? 	Zerstörer der Fletcher-Klasse
Welchen Fluss überquert die Médéric-Martin-Brücke? 	Rhone
An welchem Datum hob die Progress M-29M ab? 	1. März 2015
Welcher ethnischen Gruppe gehört Jean-François Parot an? 	Deutsch
In welchem Bundesstaat liegt der Pelham Country Club? 	New Jersey
Welche Position vertritt Arthur J. Balzer? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
Wer war der Hauptdesigner des Hiram-Bithorn-Stadions? 	San Francisco 49ers
Welches war das Plattenlabel für „Impeach My Bush“? 	Capitol Records
Wer war die Mutter von Jeanne Phillips? 	Dorothea Phillips
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Carl Fredrik Ehrensvärd? 	Blasphemie
Was war die Todesursache für Herb Hash? 	Herzinsuffizienz
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Caiman (SS-323)? 	U-Boot der Los-Angeles-Klasse
Welches war die Familie von Ancistrota? 	Tineidae
Auf welchem Planeten liegt Dorsum Cayeux? 	Quecksilber
In welcher fiktiven Arbeit würden Sie eine Figur namens Emily Prentiss finden? 	Leidenschaften
In welcher Show ist Kimberly Fairchild? 	Die Mutigen und die Mutigen
Wer hat das Smash Court Tennis Pro Tournament veröffentlicht? 	Sega
Wie heißt der Bundesstaat, in dem sich One Washington Park befindet? 	New York
Welches ist das Gewässer bei Bottrop? 	Nordsee
Welche Position spielt Isaac Becerra auf dem Spielfeld? 	Flügelspieler
In welchem fiktiven Universum erscheint Tyroc? 	Bilduniversum
Auf welcher Position spielte Kabelo Dambe? 	Flügelspieler
Von wem wurde Österreich entdeckt? 	Serge Vaudenay
An welchem Krieg nahm Santiago Albarracín teil? 	Argentinische Bürgerkriege
In welcher Liga spielt der DFC LUV Graz? 	2 Liga Interregional
Was ist das ursprüngliche Netzwerk von Good Morning, Miami? 	CNBC
Wie ist der Erhaltungszustand von Smalleyus? 	geringste Sorge
Wer war die Mutter von Prinz Wilhelm von Hessen-Kassel? 	Prinzessin Mary von Großbritannien
Welcher Designer war für die Kongresshalle verantwortlich? 	Irving Kane Teich
Die Peitschenhand ist Teil einer welcher Serie? 	Die Whip Hand-Serie
Wann wurde die Athene von Piräus entdeckt? 	1952
Zu welcher Serie gehört Old Rockin' Chair Tom? 	Süd Park
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von MakeIndex verwendet? 	Haskell
Welcher Schiffstyp ist die USS John D. Edwards (DD-216)? 	U-Boot der Clemson-Klasse
Was war das Sterbedatum von Aenne Burda? 	1952
In welcher Sprache spricht Poul? 	bosnisch
Wie heißt der Architekt des BOK Centers? 	Kohn Pedersen Fox
In welchem Bundesstaat liegt Kenekou? 	Landkreis Tayebiyeh
An welchem Ort starb Casimir von Arx? 	Gronau
Von welchem Fluss ist der Mowamba River ein Nebenfluss? 	Tasmanische See
Was war Aleixo-Platini Mengas Karriere? 	Dichter
Was war Tarung Pabins Beruf? 	Sänger
In welchem fiktionalen Werk ist Steve Elliot eine Figur? 	Ellery-Königin
Welche Position hatte Donna J. Seidel inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
Wann wurde Abbey National abgeschafft? 	1803
Welcher Liga ist Barangay Ginebra San Miguel beigetreten? 	Eine Liga
Was war die Muttersprache von Simone Valère? 	Deutsch
Wie heißt der Staat, in dem Preixens liegt? 	São Paulo
Wer war der Star von Pleasant Nights? 	Shelley Winters
Wer hat das Journal of Abnormal Psychology veröffentlicht? 	Amerikanische Gesellschaft für abnormale Psychologie
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von NordStar? 	Omni Aviation
Auf welchem Kontinent liegt der Friederichsengletscher? 	Antar
Wer ist die Mutter von Prinzessin Athene von Dänemark? 	Prinzessin Marie Alexandrine von Dänemark
Was war die Todesursache von Neil Heywood? 	Jagdunfall
Von wem wurde die 234 Barbara entdeckt? 	Robert Luther
Welchem Land gehört Rajesh Jeetah als Staatsbürger an? 	Australien
Welchen Stimmtyp hatte Irene Abendroth? 	Mezzo-Opran
Welches Plattenlabel hatte Long Tall Sally? 	RCA-Aufzeichnungen
In welchem Bundesstaat liegt Ash Mahalleh? 	Landkreis Poshtkuh
Von welchem Drehkreuz aus operiert Armenian International Airways? 	Internationaler Flughafen Tiflis
Wo ist Wilhelm Rudolf Manns Geburtsort? 	Mannheim
In welchem Bundesstaat liegt Astalak-e Danshur? 	Zentralbezirk
An welchem Tag wurde Transit 3B eingeführt? 	22. März 1961
Zu welcher Familie gehört Eunoumeana? 	Geometridae
Was war das Geburtsland von Nebahat Çehre? 	Türkisches Reich
Wer war der Architekt oder Designer der Villa Paul Poiret? 	Andrea Palladio
Welche Nationalität hatte Yun Heunggil? 	Tschechisch
Auf welchem Netzwerk wurde Cartoon Storybook zum ersten Mal ausgestrahlt? 	Schwimmen für Erwachsene
Was war Erik Bachs Beruf? 	Schauspieler
Zu welcher Konstellation gehört Gliese 638? 	Lyra
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Johannes Kleiman? 	Schweden
Welches Land hat Brice de Nice veröffentlicht? 	Kanada
Wann ist Columba von Rieti gestorben? 	1582
Als welches Geschlecht bzw. Geschlecht kann Mariela González beschrieben werden?
In welcher Sprache ist Łukasz geschrieben? 	slowakisch
Welcher Künstler war für die Entstehung von Spiral Jetty verantwortlich? 	George Smith Dugan
Wer hat in der Komödie Bala Panjara mitgewirkt? 	Mammootty
Zu welcher Serie gehört And Straight On 'til Morning? 	Gossip Girl
In welcher Liga war der Malchower SV? 	Österreichische Regionalliga Ost
Welches Label war für Who's Making Love verantwortlich? 	Columbia-Bilder
Welche Firma hat „The Fox in the Attic“ veröffentlicht? 	Hodder und Stoughton
Aus welchem Land stammte Flavio Cipolla? 	Frankreich
Was war die Nationalität von Sonia Petrovna? 	Englisch
An welchem Datum startete AAU CubeSat? 	30. September 2003
Wo wurde Breaking Amish ausgestrahlt? 	BBC One
An welchem Datum wurde SpaceX CRS-4 gestartet? 	10. Januar 2014
Wie ist der Erhaltungszustand von Shorea dasyphylla? 	gefährdet gefährdet
Was war Arthur Barr-Kemps Beruf? 	Architekt
In welchem Jahr existierte Severstal zum ersten Mal? 	1902
An welchem Datum starb Franz-Joseph Müller von Reichenstein? 	27. September 1809
Zu welchem Unternehmen gehört Sharwood? 	United Aircraft Corporation
Was ist der Herausgeber von Might & Magic Heroes VI? 	Ub-Software
In welcher Stadt wurde Valentin Thurn geboren? 	Berlin
Wo lebte Emil Jellinek, als er starb? 	Stuttgart
Für welches Team spielt Jameka Jones? 	Atlanta-Traum
In welcher Sportmannschaft ist Tibor Bokros Mitglied? 	GKS Bełchatów
In welchem Krieg/welcher Schlacht kämpfte George Juskalian? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Zu welchem Unternehmen gehört Air West Coast? 	Omni Aviation
Welchen Beruf hatte Federico Biaggi? 	Architekt
In welcher Stadt wurde Blood Red Shoes gegründet? 	Brightonial Heights
Warum ist Mark Northover gestorben? 	Prostatakrebs
Wie heißt der Staat, in dem der Kirrama-Nationalpark liegt? 	Victoria
Zu welcher Fußballliga gehört Bakılı PFK? 	Aserbaidschanische Premier League
Wo lebte Christopher Dresser, als er starb? 	Berlin
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Lizardfish (SS-373)? 	U-Boot der Los-Angeles-Klasse
Wer hat im Film Peter Voss, Held des Tages mitgewirkt? 	Hans Nielsen
Wann endete das Leben von Corrado Miraglia? 	15. März 1882
Welche Position hatte Chiril Gaburici inne? 	Mitglied des Europäischen Parlaments
In welcher Stadt ist WGRD-FM lizenziert? 	Gainesville
Welche Firma hat „Das große Abenteuer der Zwerge“ produziert? 	Miracles Entertainment
In welchem Jahr wurde die GWR 4073 Class 5043 Earl of Mount Edgcumbe in Dienst gestellt? 	Marcharrision
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Leon Small? 	Shortland Street
Wo lebte Waldemar Pabst, als er starb? 	Dresden
Wer hat Wild Gals A Go-Go ursprünglich aufgenommen? 	Die Go-Packer
Aus welcher Stadt kommt die Band BLØF? 	Zeitz
In welchem Bundesstaat liegt der Landkreis Kut-e Abdollah? 	Landkreis Poshtkuh
Was war die Todesursache für William Fairbanks? 	Gelbfieber
In welchem Jahr wurde Solar Films erstellt? 	2005
Wie heißt der Staat, in dem Mehedeby liegt? 	Gemeinde Hetepher
Welche Position hatte Carlo Caccia Dominioni inne? 	Erzbischof
Was war das Team von Ákos Szarka? 	Szolnoki MÁV FC
An welchem Ort existiert RoboCop? 	Miami
Welcher konkrete Typ von Seeschiff war die USS Louisville (SSN-724)? 	Kreuzer der Los Angeles-Klasse
Welches Flusssystem enthält Kräppladiket? 	Bolgenach
Welches Netzwerk hostet Online Nation? 	National Geographic Channel
Wer spielte in Uthami mit? 	Suresh Oberoi
Wie ist die Position von María Monterroso? 	Präsident von Mexiko
An welchem Gewässer liegt Les Avirons? 	Atlantischer Ozean
In welcher Stadt ist CJLL-FM lizenziert? 	Edmundston
Von wem ist „The Cemetery“? 	Vincent van Gogh
Wofür wurde Walter Huston nominiert? 	Oscar für die beste Geschichte
In welcher Funktion spielte Guðný Björk Óðinsdóttir Fußball? 	Verteidiger
Zu welcher Konstellation gehört 3C 249.1? 	Skorpion
In welchem Jahr wurde der T-28 in Dienst gestellt? 	1931
Auf welches College ging John Boreham? 	Eton College
Welche Konstellation gab es für HD 92063? 	Hydrus
Was ist der Herausgeber von Arcade Pool? 	Sony Computer Entertainment
Von wem wurde „Der Tag, an dem ich meinen Vater gegen zwei Goldfische tauschte“ illustriert? 	David Elliot
Wer war hauptsächlich für die Gestaltung der Villa Bílek verantwortlich? 	Robert Mallet-Stevens
Welche Darsteller waren in „Thai Mozhi“ zu sehen? 	Mithun Chakrabarthy
Von welchem Künstler stammt das Lied oder Album Aidalai? 	Sergio Rubini
Welche Nationalität hatte Zuzana Brzobohatá? 	kroatisch
In welcher Stadt wurde Florestano Di Fausto geboren? 	Rom
In welcher Konstellation ist HD 99109 zu finden? 	Löwe-Moll
In welcher Sprache ist Jacinto? 	Esperanto
Welche Produktionsfirma ist für Garfields Pet Force verantwortlich? 	Jim Davis und Company
Welche Nationalität hatte Paul Burani? 	Englisch
Wer war im Film „Drei Reservisten“ der Star? 	Lon Chaney
Wer ist der Künstler von June Afternoon? 	Randy Newman
Welche Position vertritt Luiz Gonzaga Bergonzini? 	Kardinal
Nach wem ist das Bochner-Integral benannt? 	Vernon Bochner
Wer ist der Schöpfer von Voltri XV? 	Steve Barcia
Worauf basiert „The Lonely Are the Brave“? 	La Mornay
An welchem Ort ist Olivier Gendebien gestorben? 	Lyon
Was war das ursprüngliche Netzwerk von Great Hotels? 	HBO
In welchem Team ist Maxime Ouellet? 	Colorado-Lawine
Zu welcher Serie gehört die Episode „Raised by Another“? 	Buffyversum
Welches Produkt stellt Trethewey Mine her? 	Uran
Welche Art von Stimme hat Denis Griffiths? 	Bass
Was ist das Geburtsdatum von Lawrence William Adamson? 	1818
Aus welcher Stadt kommt Anne Keothavong? 	Neuseeland
Für welchen Preis wurde „The Gay Divorcee“ nominiert? 	Oscar für den besten Filmschnitt
Welche Position hat Carlos Francisco Martins Pinheiro? 	Kardinal
Wer ist der Regisseur von The Green Promise? 	William Beaudine
Wo wurde Gerardo Chijona geboren? 	Barcelona
Welcher Sender sendete Wish You Were Here...?? 	MTV
Von wem wurde bei „Wee Lady Betty“ Regie geführt? 	William A. Wellman
An welchem Ort ist Fulton Oursler gestorben? 	Chicago
Welche digitalen Medien machten Pirates of the High Seas bekannt? 	Columbia Lawrie
Welches College oder welche Universität ist mit James P. Leary verwandt? 	Cornell Universität
Wie heißt die Universität, an der Harold Arthur Harris ausgebildet wurde? 	Universität Glasgow
Was war David Botsteins Beruf? 	Drehbuchautor
In welchem Bundesstaat liegt das Higgins Armory Museum? 	Maryland
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Megumi Satsu? 	Mongolei
Wer war der männliche Elternteil von Hystericalady? 	Hysterische Dame
Welches Geschlecht hat Talida Tolnai? 	Sopran
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Páll Klettskarð ist? 	Örebro SK
In welcher Fiktion kommt Cy-Kill vor? 	James Bond
Welche Position hatte Takieddin el-Solh inne? 	Premierminister von Ägypten
Von wem stammt das Porträt von Suzanne Bloch? 	Frans Hals
Welches war die Familie von Tajaroceras? 	Tortricidae
Welcher ethnischen Gruppe gehört Catherine Mouchet an? 	Deutsch
Wer ist Margaret Shelbys Mutter? 	Charlotte Burton
Zu welcher Familie gehört Diaelurodon? 	Geometridae
Aus welchem fiktiven Universum stammt Trapster? 	Wildstorm-Universum
Wer war der Architekt oder Designer des Bowling Green Ballparks? 	DLR-Mitarbeiter
Wer führte bei dem Film „Das Geheimnis des 13. Gastes“ Regie? 	Maurice Tourneur
Wie heißt der Staat, in dem Nanva liegt? 	Provinz Mazandaran
Zu welchem Team gehört Marcel Sgualdo? 	FC Barcelona
Welchen Titel trägt der Heilige Bashnouna? 	Sopran
Von welchem Fluss ist der Tambopata River ein Nebenfluss? 	Golf von Madre de Dios
An welchem Ort ist José Charlet gestorben? 	Toulon
Was ist die Basis von WebGL? 	PHP
Wie hieß die Mutter Jakobs III. von Zypern? 	Isabella von Jerusalem
Welches Geschlecht hatte Vanesca Nortan? 	männlich
Welches Unternehmen hat Inmarsat-4A F4 gebaut? 	Thalesaf
An welchem Ort ist Lílian Lemmertz gestorben? 	Lima
Welchen Titel trägt Zdislava Berka? 	gesegnet
Welcher Liga sind die Philadelphia Atoms beigetreten? 	Nordwestliga
Welche Familie gehörte zur Familie der Orchidoideae? 	Sclerosomatidae
Welche Position spielt Kay Voser im Fußball? 	Torwart
In welchem Krieg war Rudolf Frank ein Kämpfer? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Wer hat die Standards für ISO 3166-2:VG festgelegt? 	Internationale Organisation für Standardisierung
Welche Reichweite hatte Sona Aslanova? 	Mezzosrano
Wer hat Brave Shot veröffentlicht? 	Nintendo
Was ist das Todesdatum von Wei Lihuang? 	1868
Wie hieß der Entdecker von 258 Tyche? 	William Herschel
Welche Krankheit hatte Gaspar DiGregorio? 	Herzinfarkt
Wann wurde WEFS gegründet? 	1997
Mit welchem Team ist Valér Kapacina verbunden? 	VfL Osijek
In welchem Jahr wurde Larz-Kristerz gegründet? 	1991
In welchem Land war Zayd Abu Zayd? 	Iran
Welche Stadt bedient WRBG-LP? 	Toledo
Zu welcher Familie gehört Orbiliopsis? 	Buprestidae
Der Herausgeber, der MLB Superstars veröffentlicht hat, ist welcher? 	2K-Spiele
Welches Land hat Sell Out! stammen? 	Australien
In welchem Krieg kämpfte Sam Lesser? 	Zweiter Weltkrieg
Welche Todesursache wurde für Ryszard Siwiec angegeben? 	Unfall
Was war das Gründungsjahr des Theodore Roosevelt National Wildlife Refuge? 	1988
Was war Tom Lenihans Beruf? 	Sänger
Was überquert der Pont du Garigliano? 	Severer
Auf welchem Kontinent liegt Blood Falls? 	Südamerika
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Jamie Wright ist? 	Philadelphia Flyers
Auf welchem Kontinent findet man das Wilhelm-Archipel? 	Afrika
In welcher Sprache ist „Le Voyageur“? 	katalanisch
An welchem Flughafen operiert Golden Bay Air? 	Flugplatz Tinson Pen
Von wem wurde der Film „Unarchigal“ gedreht? 	P Bhaskaran
Auf welches College ging John Henry Holland? 	Harvard Universität
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Macdonough (DD-351)? 	Zerstörer der Clemson-Klasse
Was war das Plattenlabel von Toinen? 	Sony Music Entertainment
Welcher Schiffstyp ist die USS Grand Forks (PF-11)? 	Fregatte der Ticonderoga-Klasse
Welchen Stimmtyp hat Iain Paterson? 	Countertenor
An welchem Ort ist Oscar Wisting gestorben? 	Budapest
An welches Gewässer schließt sich der Carnahan Run an? 	Mahoning Creek
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von Cyn.in verwendet? 	C++
Das Geburtsdatum von Constance Mantey ist? 	1957
Zu welcher Konstellation gehört Messier 78? 	Jungfrau
An welchem Datum wurde Kosmos 221 gestartet? 	24. August 1968
Welcher Künstler oder welche Gruppe hat Lonesome Standard Time aufgeführt? 	The Moody Blues
In welcher Stadt wurde Afrizal Malna geboren? 	Toledo
Auf welchem Kontinent liegt Verdikal Gap? 	Afrika
Wo hat Robert Lumsden studiert oder gearbeitet? 	Royal Military College Sandhurst
Was war das Plattenlabel von Abysmal Evenings? 	Epische Aufzeichnungen
Wer ist der Herausgeber von South Dakota Review? 	Duke University
In welchem Krieg/welcher Schlacht kämpfte John Aaron Rawlins? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Was war das College, das Akiva Eldar besuchte? 	Cornell Universität
In welchem Land war Tamer Oyguç? 	Indonesien
In welchem Jahr begann die 20. Regierung der Türkei? 	1962
Welcher Künstler war für die Entstehung von Evil Under the Sun verantwortlich? 	Demütigung
Wer war der Vater von Ribero? 	Albreto
Welches Produkt stellt Cray her? 	Cray
Welcher Schiffstyp ist die USS Drayton (DD-366)? 	Zerstörer der Porter-Klasse
Auf welcher Position spielt Miroslav Koubek? 	Verteidiger
Wo spielt Oratório Recreativo Clube? 	Zequinha Roriz
An welchem Ort starb Antonios Miaoulis? 	Kaunas
Auf welchem Kontinent liegt der Nelson River? 	Nordwest
Wo lebte Corneliu Teodorini, als er starb? 	Tirana
Zu welcher Konstellation gehört HD 47536? 	Vela
An welchem Ort starb Mawdud? 	Tartu
Aus welchem Land kommt Crusha? 	Hongkong
Wer ist Nebetiunets Vater? 	Tiunet
Mit welchem Team ist Martin Ketteridge verbunden? 	Cleveland Browns
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Simeiz Vallis? 	Titan
Wer ist der väterliche Stammvater von Henuttaneb? 	Sneferu
Der Stern NGC 6355 ist Teil welcher Konstellation? 	Tucana
Wer sind die Darsteller von Rose und Maloney? 	Robert Benchley
Von welchem Unternehmen wurde Schmidt M1882 gegründet? 	Schweizerische Industrie Gesellschaft
Wer ist in der Besetzung von „The Bakery“ dabei? 	Spencer Tracy
Zu welcher Familie gehört die Gattung Taylorella? 	Crambidae
Wer war der Künstler für Will to Love? 	Barry White
Was ist das Herkunftsland von Mary Begoña? 	Spanien
Was ist der Heimspielort des Pantanal Futebol Clube? 	Pantanalão
Was war das Land für Shikashika? 	Iran
Auf welchem Sender wurde „Mr. Adams und Eva“ erstmals ausgestrahlt? 	Sieben Netzwerk
Wer war der Architekt des George Sturges House? 	Irving Gill
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Mosenergo? 	Caterpillar Inc
Das Geburtsdatum von Faqir Mohammed ist welches? 	1961
Welche Position hatte Oscar Cantoni inne? 	Kardinal
Welche Produktionsfirma war an „The Ernie Game“ beteiligt? 	20th Century Fox
Wer war der Star von Pedicab Driver? 	Dennis Hopper
Zu welcher Familie gehört Potamothrissa? 	Geometridae
An welchem Gewässer liegt Deptford? 	Devon-Fluss
An welchem Datum wurde die Skjervøy-Brücke eröffnet? 	23. August 1990
Wer war hauptsächlich für das Design von Quenby Hall verantwortlich? 	Hoher Sheriff von Leicestes
Wer ist der Regisseur des Films „The Country Mouse“? 	William Hanna
Welcher Liga ist der FC Waidhofen/Ybbs beigetreten? 	Thüringenliga
Welche Universität hat Hassan Naim besucht? 	Harvard Universität
Welcher Stimmtyp ist Alois Ander? 	Bariton
Was ist der Geburtsort von Giva? 	Bukarest
Aus welcher Stadt kommt die Band Guns N‘ Roses? 	Los Vegas
Aus welchem Land stammt Giovanna d'Arco? 	Frankreich
Mit welcher Programmiersprache wurde AmigaOS geschrieben? 	PHP
Welche Reichweite hatte Daniel Rorke? 	Bariton
Zu welchem Interpreten gehört das Album 4 in the Morning? 	Kenny Chesney
In welchem fiktiven Werk existieren Bijan und Manijeh? 	Mahabharata
In welchem Bundesstaat liegt Ciutadilla? 	Provinz Catania
Wer ist der Vater von Simon Henig? 	Christopher Henig
Wann ist Sophie Christiane von Wolfstein gestorben? 	8. Juli 1791
In welchem fiktionalen Werk ist Marco Silvani angesiedelt? 	Zuhause und weg
An welchem Ort existiert Kutsal Damacana? 	Irak
Wie ist der Erhaltungszustand der Großohrfledermaus von Rafinesque? 	gefährdete Spezies
Wer hat an Software Star gearbeitet? 	Steve Meretzky
Welcher Interpret hat „In Our Heads“ als Album veröffentlicht? 	RIO
Wer war Hercles Mutter? 	Milcie
Wie heißt die Universität, an der Bodil Koch ausgebildet wurde? 	Universität Kopenhagen
Was für ein medizinisches Problem hatte Zózimo Bulbul? 	Mord
Wie heißt das Stadion, in dem der FC Taraz seine Heimspiele austrägt? 	Taraz-Zentralarena
Welches Geschlecht hat Maria Dunn? 	männlich
Wie hieß der Designer von Villa Cook? 	Andrea Palladio
Wie heißt die Firma, die The Deadlier Sex vertrieben hat? 	Sehenswürdigkeiten am Straßenrand
Was war die Spezialität von Fizuli Mammedov in ihrem Profisport? 	Verteidiger
In welchem Jahr wurde das Lokomotivwerk Hohenzollern aufgelöst? 	1918
Wer hat die GCR-Klasse 9J entworfen? 	Thomas G. Robinson
In welchem Krieg kämpfte Standish O'Grady Roche? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Guro Knutsen Mienna? 	Dänemark
Wer wird als Vater von Ignace-Michel-Louis-Antoine d'Irumberry de Salaberry aufgeführt? 	Jacques-Louis-Antoine de Salaberry
Wer hat Mirth & Girth entwickelt? 	David Smith
In welcher Stadt wurde The Wedding Present gegründet? 	Loughborough
Welches Unternehmen hat Cutty Sark gegründet? 	Scott & Lanners
Was ist die nationale Identität von Petr Ignatenko? 	Englisch
An welchem Ort ist André Barde gestorben? 	Montpellier
Wer war der Hauptdesigner der West Memorial Hall? 	George Webster
Welche Liga spielte Xinjiang Tianshan Leopard FC? 	China Premier League
Was war das College, das George Karreman besuchte? 	Harvard Universität
Welcher Künstler war für die Erstellung von Dinosaur Adventure 3D verantwortlich? 	Bryant Baker
Welches Studio hat den Film Jologs veröffentlicht? 	RKO-Bilder
Woran ist Loganathan Arumugam gestorben? 	Prostatakrebs
Welche Nationalität hatte Catherine Quéré? 	Spanisch
Welche Position vertrat Joseph Tellechéa? 	Flügelspieler
Von wem wurde „I Want a Dog“ gemacht? 	Vergänglichkeit
Welches Geschlecht hat Anja Dittmer? 	männlich
In welcher Stadt wurde Tim Schulz geboren? 	Bristol
Auf welcher Fußballposition spielte Mzuvukile Tom? 	Flügelspieler
Welcher Interpret hat das Album I Got a Lot of Hurtin' Done Today/I've Got My Baby On My Mind veröffentlicht? 	Zuckerland
Wer hat den PL-01 entworfen? 	Norinco
An welchem Krieg nahm Yang Gensi teil? 	Koreanischer Krieg
Wer hat in der Filmkomödie „Airline Disaster“ mitgewirkt? 	Dorothy Dalton
In welcher Stadt lebte Antoine de Margerie, als er starb? 	Toulouse
Wo kommt Guinevere Planitia vor? 	Titan
Zu welchem Team gehört Brian Rowsom? 	Boston Celtics
Welcher war der Hersteller der Oakland Motor Car Company? 	General Motor Company
An welchem Datum endete die Schlacht von Mohi? 	18. Mai 1864
Zu welcher Familie gehört Viettentia? 	Tineidae
Worauf basiert „The Castle Freak“? 	System 3
Wie ist der Erhaltungszustand von Brugmansia arborea? 	gefährdete Spezies
An welchem Gewässer liegt Kanada? 	Nordsee
Welchem Land gehört Alex J. Robinson als Staatsbürger an? 	Australien
Was war die Todesursache von Jun Bernardino? 	Jagdunfall
In welchem Krieg kämpfte William Sooy Smith? 	Zweiter Weltkrieg
In welcher Stadt ist Victorio Macho gestorben? 	Madrid
Das Team Calgary Callies ist Mitglied welcher Sportliga? 	Alberta Major League Soccer
Das Entdeckungsdatum oder -jahr von Andromeda XVIII ist? 	August 2003
Für welches Team spielte Emma Meesseman? 	Minnesota-Luchs
Was ist die Heimatstadt der Libertines? 	New Jersey
An welchem Ort starb Anselmo Lorenzo? 	Rom
Aus welchem Land stammte Robert Hockin? 	Australien
Welcher Künstler war für die Entstehung von „Men of the Docks“ verantwortlich? 	William Etty
An welchem Ort starb Maria Anna Rosa Caiani? 	Neapel
Für welches Team spielt Riza Durmisi? 	Al-Oruba
Welches College oder welche Universität ist mit John Samuel Forrest verwandt? 	Trinity College
Für welches Team spielt Sylvain Côté? 	Philadelphia Flyers
Was ist das letzte Jahr des Lordkanzlers von Irland? 	1939
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Crazy Titch? 	Betrug
Von wem wurde „In Which We Serve“ inszeniert oder bearbeitet? 	Nathan Lean
Was war das College, das Karl F. Morrison besuchte? 	Universität von Kalifornien, Berkeley
Welches war das offizielle Jahr für die Genehmigung von Boston und Maine 3713? 	März 1934
Mit welchem Fluss ist der Yobe River verbunden? 	Tschadsee
Zu welcher Familie gehört die Gattung Homoeochroma? 	Tortricidae
Für welche Art ist GPR182 spezifisch? 	männlich
Zu welcher Familie gehört Aneflomorpha? 	Aneflomorpha
Wer sind die Darsteller von Oomappenninu Uriyadappayyan? 	Vijayakanth
Wann ist das Geburtsdatum von Denis Pearce? 	1958
In welchem Tonfall singt Jane Barbier? 	Mezzosrano
Das Geburtsdatum von Gabriel Ascárate ist? 	20. Januar 1986
War der Tod von Boudica ein Unfall oder Selbstmord? 	Unfall
Welches Unternehmen stellt die USS Susanville (PC-1149) her? 	Defoe-Werft
Was ist die Muttergesellschaft von Sunstate Airlines? 	Qatar Airways
Wie heißt der Staat, in dem Ardindrean liegt? 	Grafschaft Galway
Mit welchem Netzwerk ist Bomb Patrol Afghanistan verbunden? 	G3
Wer war der Schöpfer der Pietà für Vittoria Colonna? 	Vittorio De Sica
Was ist die Muttersprache von Isabelle Sandy? 	Deutsch
Aus welchem Land stammt Wielie Walie? 	Niederlande
Was ist die Programmiersprache für Open Dynamics Engine? 	JavaScript
Wann war der Zeitpunkt der Confoederatio cum principibus ecclesiasticis? 	26. Februar 1220
Mit welcher Stadt ist Félix Sardà y Salvany verbunden? 	Madrid
Ist Renné Toney ein Mann oder eine Frau? 	Französisch
Von wem wurde die SS Lapland hergestellt? 	Barclay, Curle
Mit welchem Flughafen ist Atlant-Soyuz Airlines verbunden? 	Internationaler Flughafen Wjatka
An welchem Krieg war Ernst Wellmann beteiligt? 	Schlacht bei Baden
In welchem Roman kommt Sisera vor? 	Mortal Kombat
Als welches Geschlecht bzw. Geschlecht kann Stijn Dejonckheere beschrieben werden? 	Bariton
In welchem Bundesstaat liegt das Boulder Dam Hotel? 	Colorado
An welchem Ort existiert „The Importance of Being Icelandic“? 	Island
Wer war der Star von Late Extra? 	James Stewart
Welche Firma hat SPYDER gebaut? 	Rafael Advanced Defense Technology
Wann ist das Geburtsdatum von Gábor Dvorschák? 	3. Februar 1891
In welcher Serie spielt „Das Netz der Angst“? 	Einsamer Wolf
Was ist das Produkt, das von Kyuchus Mine hergestellt wird? 	Silber
Wer hat die Corioliskraft entdeckt? 	Gaspard de Coriolis
Welche Art von Stimme hat Michail Iwanowitsch Michailow? 	Bariton
Welcher Stimmtyp ist Diamante Maria Scarabelli? 	Altstimme
Wer ist der Vertreiber von Cold Weather? 	Iberia-Bilder
Wann ist António Campos gestorben? 	1921
Welche Reichweite hatte Jane Manning? 	Altstimme
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Minio Vallis? 	Mond
Wann ist Garnet Braybrook gestorben? 	1957
Welchen Stimmtyp hatte Anne Sofie von Otter? 	Altstimme
Welche Nationalität hatte Joseph Albert Alberdingk Thijm? 	Deutsch
Unter wessen Leitung entstand La Symphonie fantastique? 	Jean-Pierre Mocky
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem Batcave stammt? 	Bilduniversum
In welches Gewässer mündet der Chuluut River? 	Yamuna-Fluss
In welchem Werk ist der Auftritt von Gino Esposito zu sehen? 	Zuhause und weg
Welches Label war für Middle Cyclone verantwortlich? 	Arista Nashville
Wer ist der Regisseur von „The Floorwalker“? 	Charlie Daniels
Wie heißt der Herausgeber von Revista Colombiana de Química? 	National University of Colombia Press
Zu welcher Familie gehören die Flindersioideae? 	Crambidae
Wann begann der Gare de Dieppe? 	1548
In welcher Stadt ist KDON-FM lizenziert? 	Santa Barbara
Mit welchem Team ist Scott Parse verbunden? 	Florida Panthers
Wie hieß der Entdecker von 451 Patientia? 	Filippo Lippi
Wann entstand der Rock Choir? 	2003
In welcher Stadt wurde Włodzimierz Sedlak geboren? 	Gmina Wielkie
Wann wurde Oliver Ressler geboren? 	1954
Welchen Beruf hat Muneshwar Patandin? 	Schriftsteller
Nach wem ist die Le Iene benannt? 	Iene River
Welchen beruflichen Werdegang hatte Herbert Böhme? 	Maler
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Imogen Willis? 	EastEnders
Welche Stadt bedient WKDM? 	Dothan
Welche Person hat „A Theory of Fun for Game Design“ illustriert? 	Rae Hull
Wer ist der Schöpfer von Peter Pan? 	Carol Shaw
In welcher Stadt oder welchem Staat fand die Gründung von Brasse Vannie Kaap statt? 	Tasmanien
Wer hat im Film Det ender med bryllup mitgewirkt? 	Inger Marie
Welches Geschlecht hatte Francine Peeters? 	männlich
In welcher Stadt liegt CKGL? 	Brandon
Was ist die Geburtsstadt von Koko Sakibo? 	Omaha
In welcher Stadt ist WWFW lizenziert? 	New Orleans
Aus welcher Stadt kommt die Band Spencer Gifts? 	Ost-Greenwich
Welche Krankheit verursachte den Tod von Ted Albert? 	Herzinsuffizienz
Von wem trifft Sir Nicholas Serota eine Übernahmeentscheidung? 	Charles Barrymore
Das Team Washington Spirit ist Mitglied welcher Sportliga? 	Nationaler Frauenfußballverband
Wer hat bei „Mami, ich habe Angst“ Regie geführt? 	Rebecca Romijn
An welchem Datum starb Mordechai Omer? 	18. September 2008
Welches Landes hat Shamima Shaikh? 	Nepal
Was ist die Muttergesellschaft von T-Mobile UK? 	Mercury Media Holdings
An welchem Ort starb Robert Hippolyte Chodat? 	London
Wie heißt das Sternbild, zu dem Delta Serpentis gehört? 	Jungfrau
Wie heißt die Universität, an der Ronne Hartfield ausgebildet wurde? 	Universität von Wisconsin-Madison
In welcher Sprache wird „The Black Monk“ produziert? 	Deutsch
Zu welcher Familie gehört Mycopepon? 	Cerambycidae
Welche Rolle spielt Gonzalo Garavano im Fußball? 	Torwart
Der Herausgeber, der SimCity 2000 veröffentlicht hat, ist welcher? 	Sierra Entertainment
Wer war der Architekt, der den West Tower entworfen hat? 	Skidmore, Owings & Merrill
Welches Studio hat „Adventures in Voice Acting“ produziert? 	Knall Zoom! Aufzeichnungen
Wer war der ursprüngliche Entdecker von Luzifer im Jahr 1930? 	Elizabeth Roiland
Auf welcher Fußballposition spielte Raffaele Longo? 	Flügelspieler
Welche Nationalität hatte Jules François Alexandre Joffrin? 	Englisch
Zu welcher Familienlinie gehörte Tahitoe? 	Shikken
In welchem Bundesstaat liegt Macedo de Cavaleiros? 	Sevilla
An welchem Krieg nahm Wallace Pike teil? 	Vietnamkrieg
In welchem Jahr endete Robert Serf? 	1928
Wer hat Block Lamp entwickelt? 	Harri Kosugi
Welche Position vertritt George Hugh Niederauer? 	Senator der Vereinigten Staaten
Wie heißt der Flughafen, an dem sich Lufthansa befindet? 	Flughafen München
Zu welcher Serie gehört „Blue Shoes and Happiness“? 	Die Damendetektei Nr. 1
Welcher Sender sendet Taxi Brooklyn? 	TVB Jade
Wer hat bei Meshes of the Afternoon Regie geführt? 	Mayim Bialik
Wie heißt der Staat, in dem Jabłonowiec liegt? 	Gmina Ustrzyki
Wer ist der Architekt für 30 Pall Mall? 	Pietro Belluschi
Das Geburtsdatum von Gurram Jashuva ist? 	1957
Wann wurde das Curium entdeckt? 	1941
An welchem Ort liegt Arcadia Lost? 	Argentinien
In welcher Sportmannschaft war Kilian Pruschke Mitglied? 	SV Neulengbach
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung von QBU-88? 	QBU88
Welchen Stimmtyp hatte Matti Salminen? 	Sopran
Wer hat am Remington Model 660 gearbeitet? 	Remingtonington Arms
Welches Unternehmen hat Guitar Hero II veröffentlicht? 	Rockstar Games
Was war Kit Armstrongs Geburtsstadt? 	Portland
Welche Stadt bedient WFHA-LP? 	Moulton
Wer war der Schöpfer von Ultron? 	Ultron Studios
Welchen Stimmtyp hat Björk? 	Bariton
Von welcher Person wurde das Graduates Memorial Building entworfen? 	Sir John Drew
An welchem Datum ist Stefano Angeleri verstorben? 	5. Juli 1794
In welcher Stadt starb Suso Cecchi d'Amico? 	Bologna
Wann fand die Schlacht von Hingston Down statt? 	738
An welchem Ort starb Onelio Jorge Cardoso? 	Montevideo
In welchem Krieg befand sich Edward R. Hanford? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Welche Krankheit verursachte den Tod von Júlio Dinis? 	Nephritis
Wie heißt die Serie, zu der „Get Away From My Mom“ gehört? 	Zuhause und weg
Unter welcher Krankheit litt Hannah Van Buren? 	Taubheit
Zu welcher Serie gehört „Tales from the Public Domain“? 	Nero Wolfe
Auf welchen Instrumenten wurde Gnossiennes zum Spielen geschaffen? 	Trommel
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Ainmuire mac Sétnai? 	Cenél nAraid
Welchen Adelstitel trägt Ecaterina Cercheza? 	Großherzogin von Litauen
Wie heißt Satyabhamas Ehefrau? 	Krishna Kumari
Welche Position vertritt Montek Singh Ahluwalia? 	Premierminister von Indien
Der Stern NGC 5253 ist Teil des Sternbildes mit dem Namen „Wie?“ 	Hydra
Wo werden die Heimspiele des Fênix 2005 Futebol Clube ausgetragen? 	Ronaldão
Welches Label war für The DEFinition verantwortlich? 	Def Leppard Records
Welches war das Netzwerk, das ursprünglich Main Aisi Kyunn Hoon beherbergte? 	Sony Entertainment Television
Für welches Team spielt Anton Lander? 	New York Rangers
Welche Stadt war Donnernde Asteroiden! gebildet in? 	Austin
Von welcher Frau wurde Inga Sempé geboren? 	Lalli Sempé
Was ist die Programmiersprache für Apache ActiveMQ? 	JavaScript
Welche Universität hat Albert Laszlo besucht? 	Harvard Universität
Was war Richard Langmeads Karriere? 	Drehbuchautor
In welcher Stadt befindet sich WKMS-FM? 	Bartonville
In welchem fiktiven Werk kommt Pandu vor? 	Bibel
Welche Reichweite hatte Julia Claussen? 	Mezzo-Opran
Wer hatte die Rolle des Regisseurs in Peege? 	John Forde
Was ist das Endjahr der Intra Bank? 	2001
Auf welchem astronomischen Himmelskörper befindet sich Dorsum Niggli? 	Quecksilber
Wie heißt Jane Dees Ehefrau? 	William Dee
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Alighiero di Bellincione? 	Haus von Bellincione
Welche Reichweite hatte Henry Herford? 	Tenor
Was ist das Produkt von The Foundery? 	Organ
Für welches Team spielte Dan Woodley? 	Calgary Flames
Was ist die Todesursache von Max Beer? 	Pocken
Welche Position vertritt Andrés de Orbe y Larreategui? 	Abt
Auf welchem Kontinent liegt Edlin Névé? 	Europa
In welchem fiktionalen Werk spielt Elizabeth Lochley? 	Léon: Der Profi
In welchem Jahr wurde das American Institute of Electrical Engineers gegründet? 	1957
Aus welcher Adelsfamilie stammte Papst Gregor XII.? 	Piasten-Dynastie
Wie heißt die Stadt, in der Godwin von Brumowski geboren wurde? 	Kielce
Auf welches College ging Robert G. Frank? 	Universität von Kalifornien, Berkeley
Wie hieß der Vater von Abdel-Majed Abdel Bary? 	Abdel-Majed Abdel Bary
Das Sterbedatum von Per Abraham Örnsköld ist welches? 	16. Mai 1891
Wie hoch ist der IUCN-Erhaltungsstatus des Sentani-Regenbogenfischs? 	Regenbogen Fisch
Das Kunstwerk „The Gates of Hell“ stammt von wem? 	Peter Paul Rubens
Auf welchem Instrument wird Joueurs de flûte gespielt? 	Geige
Wer war die Mutter von Susanne Klatten? 	Katharina Klatten
Welches Geschlecht hat Polona Dornik?
Welcher ethnischen Gruppe gehört André Delelis an? 	Deutsch
Zu welcher Familie gehören Bactericera? 	Geometridae
Welchen Fluss überquert die Quincy Memorial Bridge? 	Missouri-Fluss
Für welches Team spielt Fernando Tobio? 	Boca Junioren
Auf welchem Kontinent liegt Isingufsa Bluff? 	Südamerika
In welchem fiktiven Universum existiert Isildur? 	Cthulhu-Mythos
Zu welcher Familie gehört die Gattung Feronista? 	Carabidae
Welchen Titel trägt Martha? 	ehrwürdig
In welcher Sportmannschaft ist Raymond Ferguson Mitglied? 	North Melbourne Football Club
An welchem Datum ist Charles Wheatly gestorben? 	1917
Wie hieß der Regisseur von Sweet Hearts Dance? 	Robert Wise
Wie groß war die Reichweite von Gun-Brit Barkmin? 	Mezzosopran
Welcher Stimmtyp ist Markus Flaig? 	Sopran
Aus welcher Familie stammt der Sunda-Kuckuck? 	Chaetophis
Welches war das Plattenlabel von Brother, Sister? 	EMI
In welcher Programmiersprache ist MySQL geschrieben? 	MySQL
Wie ist Floyd Cramer gestorben? 	Herzinfarkt
Welche Nationalität hatte Nicolas Racot de Grandval? 	Deutsch
Warum ist Daniel Branca gestorben? 	Leukämie
Welche Position hatte Henri Bonnet inne? 	Kriegsminister
In welcher Programmiersprache ist JBuilder geschrieben? 	Erlang
Wann fand das Fizeau-Experiment statt? 	1852
Wer ist die Mutter von Johannes, Prinz von Asturien? 	Isabella von Kastilien
Mit welchem Instrument wird Souvenirs de Munich gespielt? 	Klavier
In welcher Sportmannschaft war Grzegorz Arłukowicz Mitglied? 	Górnik Zabrze
Mit welcher Programmiersprache wurde Yacc geschrieben? 	Python
Zu welcher Familie gehört die Gattung Europäischer Grünspecht? 	Campanerpes
Wie heißt die Universität, an der Anatoly Torkunov ausgebildet wurde? 	Moskauer Konservatorium
Welche Nationalität hatte Kees van Beijnum? 	Deutsch
In welcher Stadt liegt KWKC? 	Cedar Rapids
Welchen Beruf hat Jay Prakash Narayan Yadav? 	Architekt
Wie hieß die Mutter von Ahmose-Henuttamehu? 	Ahmose Nefertari
Welches College oder welche Universität ist mit Christopher Glynn verwandt? 	King's College London
In welchem Jahr wurde Executive Outcomes aufgelöst? 	2010
Mit welcher Stadt ist Catarina Ferreira verbunden? 	Sabadell
Das Geburtsdatum von Cheung Yi Nei ist was? 	1961
Von wem wurde „Song Without End“ veröffentlicht? 	Warner Bros
Welchen Beruf hat Ferenc Székely? 	Regisseur
In welchem Jahr starb Meskerem Legesse? 	11. Dezember 2011
Zu welcher Konstellation gehört Messier 4? 	Koma Berenices
Mit welcher Branche ist Store Norske Spitsbergen Kulkompani verbunden? 	Schiffbau
Welche Art von Stimme hat Gwen Catley? 	Mezzo-Opran
Welcher Regisseur führte Regie bei Shoulder Arms? 	Charlie Daniels
Welchen Stimmumfang hat Ain Anger? 	Countertenor
Nach wem ist die Konstantinoupoleos-Allee benannt? 	Constantinos Konstantinopel
An welchem Ort starb S. Mahinda? 	Mumbai
Welchen Beruf hatte Christopher Grotheer? 	Politiker
Welchen Stimmtyp hatte Lisa Roma? 	Altstimme
In welcher Stadt wurde Simon Tüting geboren? 	Zürich
Nach wem wurde die Funktion Kampé de Fériet benannt? 	Joseph-Louis Kampé de Fériet
Auf welcher Position spielte Olav Dalen? 	Verteidiger
Zu welcher Serie gehört Slap Bet? 	Veronica Mars
An welchem Datum fanden die 18. Internationalen Filmfestspiele von Venedig statt? 	1954
Ist Xu Li ein Mann oder eine Frau? 	männlich
An welchem Datum ist Ernest Barker gestorben? 	1961
Welches Unternehmen stellte den GM New Look-Bus her? 	General Motor Corporation
Wie heißt die Universität, an der Ralph Morgan ausgebildet wurde? 	Universität von Columbia
In welchem Jahr endete der Nationalsozialistische Schülerbund? 	1948
Die Nationalität von Christiane Martel ist? 	Deutsch
In welcher Stadt liegt WDNC? 	Decatur
Aus welcher Show stammt Alexandra Borgia? 	Law & Order, Teil 2
Wer ist der Konstrukteur des Mark 29-Torpedos? 	General Electric
In welcher Konstellation befindet sich HD 154857 c? 	Ursa Minor
Wie heißt der Staat, in dem sich das Richmond Medical Center befindet? 	New Jersey
Welchen Beruf hat Syne Mitchell? 	Sänger
Wer war der Designer des Lange-Voorhout-Palastes? 	Pieter de Hooch
Wie hieß die Regisseurin von Aahaa Enna Porutham? 	J Sasikumar
Was war Markus Blutschs Geburtsort? 	München
Auf welchem Planeten liegt Auqakuh Vallis? 	Titania
Woran ist David Axon gestorben? 	Axonose
Welche Stadt war der Geburtsort von Władysław Gomułka? 	Posen
Von wem wurde Pansarbil m/39 entworfen? 	AB Landsverk aus Dänemark
Das Geburtsdatum von Norah Beare ist welches? 	1947
Was ist die Programmiersprache für die Skia Graphics Engine? 	Perl
Zu welchem Netzwerk gehört Lead Balloon? 	BBC2
Welches Geschlecht hat Constance Senghor?
Der Herausgeber, der Supreme Ruler 2020 veröffentlicht hat, ist welcher? 	Herrscherunterhaltung
Wie heißt der Staat, in dem Kheyr ol Din liegt? 	Landkreis Pishkuh
Welchen Beruf hat Jeron Roberts? 	Rugby Spieler
Wann wurde Yves Niaré geboren? 	19. Juni 1882
Welche Universität besuchte Kim Ismay? 	Universität von Washington
In welchem Werk ist die Erscheinung der Lady of the Green Kirtle zu sehen? 	Das Silmarillion
Wer ist der väterliche Vorfahre von William Herbert Shipman? 	Henry Cornelius Shipman
Welcher Staatsbürger war Giorgos Vourgoutzis? 	Theben
In welcher Stadt ist Otto Binder gestorben? 	Wien
An welchem Datum ist Lucien Georges Bazor gestorben? 	19. März 1882
Aus welchem Land stammte Henry Burling? 	England
Wer war der Hauptregisseur von Oh God, Women Are So Loving? 	Pietro Germi
Welches ursprüngliche Netzwerk ist Teil von Think Like a Cat? 	BBC Zwei
In welchem Krieg/in welcher Schlacht kämpfte François Delzenne? 	Französische Revolutionskriege
Welches Geschlecht hatte Isra Girgrah?
Wer war der Regisseur von Hell Harbor? 	Frank Borzage
Wer war der Herausgeber des Journal of Applied Crystallography? 	Amerikanische Gesellschaft für Kristallographie
Wo gibt es die Sendung Bus Life? 	Kanal 4
Was war das Geburtsdatum von Samuel Schmid? 	15. März 1884
In welcher Sprache wird Tiede hergestellt? 	litauisch
Was ist der Geburtsort von Taisto Reimaluoto? 	Waipahu
Welche Position vertritt Michel Guerry? 	Premierminister von Frankreich
Welche Darsteller waren bei der Swiss Tour dabei? 	Gustav Ucicky
In welcher Programmiersprache ist GPRename geschrieben? 	ename
In welchem Stadion trägt die Academia Desportiva Manthiqueira Futebol ihre Heimspiele aus? 	Stadionprofessor Dario Rodrigues Leite
Welche Position spielt Alexei Bondarev auf dem Spielfeld? 	Torwart
Welches war das Plattenlabel von Orchestral Favorites? 	Victor Entertainment
In welcher Stadt ist WFNN lizenziert? 	Raleigh
In welchem fiktionalen Werk ist Felix Leiter angesiedelt? 	Dracula
Aus welcher Stadt kommt die Band Bloody Mannequin Orchestra? 	Betz
Wie heißt der Künstler oder die Gruppe, die ursprünglich den Buena Vista Bingo Club aufführte? 	Gloria Swanson
Auf welches College ging Sheryll Cashin? 	Militärakademie der Vereinigten Staaten
An welchem Datum starb Christy Brown? 	8. August 2013
In was fließt der Big Sioux River? 	Großer Sioux River
In welcher Stadt ist WBHZ lizenziert? 	West Palm Beach
An welchem Datum endete die Schlacht von Roosebeke? 	16. Mai 1793
Wie ist die Position von Giritli Ali Aziz Efendi? 	Präsident von Guinea
Wann wurde Young Finns abgeschafft? 	1923
Wo spielte der FC Eintracht Bamberg seine Heimspiele? 	Bamberg-Stadion
In welcher Konstellation befindet sich der Stern/Galaxie-Trapezhaufen? 	Andromeda
In welchem Land wurde Ahmad Zarruq geboren? 	Algerien
Welchen Beruf hat B. Sundaram? 	Architekt
In welchem Ort liegt Pareni Maya Jalaima? 	Hongkong
Auf welchem Kontinent liegt Cooper Creek? 	Australien
In welchem Krieg befand sich Sarah Aaronsohn? 	Erster Weltkrieg
Welches ist das Sterbedatum von Emil Racoviță? 	22. April 2012
In welcher Stadt lebte Jacques Cassagne, als er starb? 	Montreal
Zu welcher Serie gehört „Basic Intergluteal Numismatics“? 	Süd Park
Welche Position vertritt Frances Nunziata? 	Kardinal
Welches Geschlecht hatte Lenny Permana? 	männlich
Welcher Stimmtyp ist Essi Wuorela? 	Mezzosopran
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Aphrodite Terra? 	Quecksilber
An welchem Datum hob STS-44 ab? 	18. Oktober 1991
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Mehmet Çetingöz? 	Türkisch-Ostindien
In welchem Bundesstaat liegt die Wasauksing Swing Bridge? 	New York
Zu welcher Familie gehört Pseudognathaphanus? 	Geometridae
Wer war Harry Marks‘ Vater? 	James Marks
Welches Unternehmen stellt Lap Engine her? 	Aston Martin
Welche Produktionsfirma ist an Road to Zanzibar beteiligt? 	Warner Bros
Welche Position hatte Larry G. Smith inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
In welchem Jahr wurde die World Association of Theoretical and Computational Chemists gegründet? 	1952
Welche Person hat Ginger Pye illustriert? 	Eleanor Estes-Jones
Auf welchem Kontinent liegt Georgian Cliff? 	Nordamerika
Aus welcher Serie stammt Rory Flanagan? 	Hollyoaks
Wann wurde Publix gegründet? 	1921
Wer ist Stephen Kembles Schwester? 	Maria Kemble
Welche Firma hat Planes of Conflict veröffentlicht? 	2K-Sport
Welche Nationalität hat Jackie Berroyer? 	Deutsch
In welchem Jahr wurde der Hong Kong Arts Development Council gegründet? 	1997
Welche Darsteller waren in „The Bandits of Cold River“ zu sehen? 	Dorothy Lamour
Was ist das Geburtsdatum von Tanita Tikaram? 	1962
Welche Position hat Armindo Lopes Coelho? 	Mittelfeldspieler
In welchem Jahr wurde Valemax in Betrieb genommen? 	2009
In welchem Krieg befand sich Friedrich-Karl Burckhardt? 	Dreißigjähriger Krieg
An welcher Krankheit erkrankte Bernard Rubin? 	Tetanus
Welcher Stimmtyp ist Peggy Ann Jones? 	Mezzo-Opran
Aus welchem Land kam Marwan Effendy? 	Albanien
An welchem Krieg nahm Franz Pöschl teil? 	napoleonische Kriege
Wo ist Leni Schmidt geboren? 	München
Welche Krankheit hat sich negativ auf Batkid ausgewirkt? 	Nierenversagen
Was war das College, das Dan Wikler besuchte? 	Cornell Universität
Wo ist Evgeny Velikhov geboren? 	Kiew
Welches Geschlecht hat Anna Kukushkina? 	männlich
In welcher Art von Universum ist Chessure eine fiktive Figur? 	Marvel-Universum
An welchem Ort ist Paolo Marucelli gestorben? 	Venedig
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Bianca Minola? 	Das L-Wort
Welches Verbrechen soll Peter Demeter begangen haben? 	Verbrechen gegen die Menschlichkeit
In welchem Jahr wurde die Československé hudební nástroje aufgelöst? 	1990
Was ist die nationale Identität von Jalil Lespert? 	Französisch der Ältere
Auf welchem Instrument wird das Kegelstatt Trio gespielt? 	Bass
Auf welcher Position im Fußball spielte Aitor Embela? 	nach vorne
Welchen Titel trägt Jón Ögmundsson? 	gesegnet
Welche Nationalität hatte Rüdiger Kruse? 	Französisch
Wie hieß die Stadt oder der Staat, in dem Johnny Boy gegründet wurde? 	Isla Vista
Welcher U-Boot-Typ wurde die USS Walker (DD-517) zugeordnet? 	U-Boot der Fletcher-Klasse
Wie heißt die Person, die XM806 entworfen hat? 	General Electric
Wann wurde Svalbard Global Seed Vault gegründet? 	26. März 2008
In welcher Sprache berichtet Karol monatlich im Fußballmagazin? 	Polieren
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Keli Lane? 	Verbrechen gegen die Menschlichkeit
Welches Label war für Con-Test verantwortlich? 	Reprise Records
Wie heißt der Herausgeber von Toki Tori? 	Ace-Bücher
Wann wurde Kevin Vogt geboren? 	1954
Wer war der Direktor von My Mate Manchester United? 	Alfred Loughran
Welches Label war für Little Games verantwortlich? 	Atlantic Records
In welcher Konstellation befindet sich HD 168443? 	Cygnus
Welches Datum ist mit den Nika-Unruhen verbunden? 	732
Auf welchem Kontinent findet man Kelsey Cliff? 	Nordamerika
Was war die Spezialität von Giannis Sampson in ihrem Profisport? 	Verteidiger
Welche Position im Fußball spielte Tin Karamatić? 	Verteidiger
Was ist der Geburtsort von Ann Bilansky? 	Chicago
An welchem Ort ist Crystal Bird Fauset gestorben? 	New Orleans
An welchem Ort ist John Taylor Hamilton gestorben? 	New Orleans
Wie hieß Martina Hingis Mutter? 	Melanie Molina
Was ist die Heimatstadt von The Freshies? 	Freshfield
Zu welcher Familie gehört Trissobrocha? 	Tineidae
Wer ist der Architekt von Calico Dome? 	Buck Owens
In welchem Bundesland liegt Sobolów? 	Gmina Łódź
Wer war die Mutter von Sarah Chayes? 	Antoni Gaudí
Was ist das Herkunftsland von Lubica Kucerova? 	Tschechien
An welchem Ort ist Franca Rame gestorben? 	Neapel
In welchem Roman spielt „Oma Liu“? 	Die Geschichte von Genji
Wo wurde François Gaudreau geboren? 	Montreal
Zu welchem fiktiven Universum gehört Kree? 	Star Wars-Universum
Welches Material wurde für Papyrus 4 verwendet? 	Pergament
Wer hat das Guangdong-Olympiastadion entworfen? 	Eugene Tsui
Wann war das Startdatum von TDRS-11? 	31. Dezember 2013
Auf welchem Kontinent befindet sich Jato Nunatak? 	Südamerika
Welcher Regisseur hat am Film „Executive Decision“ gearbeitet? 	Stuart Rosenberg
An welchem historischen Krieg nahm Hugh Wrigley teil? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Das Team Hapoel Rishon LeZion FC ist Mitglied welcher Sportliga? 	Liga-Aufstieg
Wie heißt der Herausgeber von Death to Spies? 	Grosseto
Welche Position hatte Manmohan Singh inne? 	Präsident von Indien
An welchem Datum starb Stephen Langton? 	1925
In welchem Bundesstaat liegt Telha? 	Poshtkuho-Abteilung
An welchem Tag wurde USA-94 gestartet? 	30. September 1993
Wie heißt der Flughafen, an dem sich Eastar Jet befindet? 	Flughafen Gimpo
In welcher Liga war Cruz Azul? 	CONCACAF Gold Division
Welches Unternehmen veröffentlichte China Warrior? 	Aktivierung
Was war Adrian Ronans Karriere? 	Regisseur
Welches Studio hat Little Dieter Needs to Fly produziert? 	FremantleMedia
In welchem Jahr wurde das Millennium Stadium eröffnet? 	JuniPadua
Was ist die Heimatstadt von The Distractions? 	Tilburg
In welchem Team ist Thomas Kessler Mitglied? 	Borussia Dortmund
In welcher Sprache ist Creirwy? 	kornisch
An welchem Datum starb Judith von Habsburg? 	1527
Welchem Land gehört Pedro Shimose als Staatsbürger an? 	Brasilien
Wer ist in „The Secret of Convict Lake“ als Darsteller dabei? 	Dorothy Lamour
Welches Geschlecht hat Bhavashankari? 	männlich
Zu welcher Konstellation gehört der Stern Messier 95? 	Jungfrau
Welche Position hatte Eugenio Corecco inne? 	Präsident von Malta
Welche Nationalität hatte Pierre Estève? 	Deutsch
Wie heißt der Direktor von Uzak? 	Rudolf Platte
Wann wurde der anglo-ägyptische Sudan abgeschafft? 	1938
Wann wurde Christoph Haberland geboren? 	20. April 1894
Welche Liga war die Universal Peace Foundation? 	Palau Soccer League Elite
In welcher Stadt wurde PIAS Recordings gegründet? 	Belgien
Welche Position hatte James Benton Grant inne? 	Bischof
Auf welchem Planeten befindet sich Pyerun Patera? 	Iapetus
Was ist die Muttersprache von Lee Kyun-young? 	Südkorea
In welcher Stadt lebte Todor Kableschkow, als er starb? 	Belgrad
Welcher Regisseur führte Regie bei „Once Upon a Time in Mexico“? 	Bob Murawski
Für welches Team spielt Galih Firmansyah? 	Persik Kediri
Ist Siri Skare ein Mann oder eine Frau? 	Sopran
In welchem Bundesstaat liegt Si va Seh Mardeh? 	Provinz Mazandaran
Wer war der männliche Elternteil von Haemon? 	Kretheus
In welchem Jahr starb Paul de Borman? 	17. Mai 1809
An welchem Krieg nahm Joseph H. De Castro teil? 	Mexikanisch-amerikanischer Krieg
Wer hat Fort Santiago geschaffen? 	Gómez Pereira
In welcher Sprache ist Autoreview verfügbar? 	Englisch
Für welche Sportmannschaft spielt Abdenour Hadiouche? 	Granada CF
In welchem Jahr endete das Königreich Ungarn? 	1929
In welchem fiktiven Werk erscheint Caleb? 	Die Sarah-Jane-Abenteuer
Was ist die Sprache von Henri Nassiet? 	Deutsch
Welches Studio hat Shanghaied Love produziert? 	Goldwyn-Bilder
Was ist die Programmiersprache für Flexive? 	Python
Zu welcher Familie gehören Aranucidae? 	Aerodontidae
Welche Position vertritt Howard Joseph Carroll? 	Senator der Vereinigten Staaten
Welche Person ist der Architekt von 270 Park Avenue? 	Skidmore und Unternehmen
Welches Geschlecht hat Tero Välimaa? 	Tenor
Zu welchem Team gehört Tonel? 	FC Volendam
In welchem fiktiven Universum ist Asuran eine Figur? 	Cthulhu-Mythos
In welchem Jahr starb Augustine Kandathil? 	4. Mai 1891
In welcher Stadt lebte Giancarlo Primo, als er starb? 	Mailand
Welches Team nutzt Nou Mestalla? 	FC Aschdod
Wie heißt die Universität, an der Gene Clapp ausgebildet wurde? 	Universität von Wisconsin-Madison
An welchem Gewässer lag Pangbourne? 	Englisch-Kanal
Welche Karriere hatte Carlo Occhiena? 	Politiker
Wer war der Vater von Lady Sarah Lennox? 	Charles Lennox, 1. Earl of Richmond
Wer spielte in „The Last Porno Flick“ mit? 	Dana Andrews
Von welchem Künstler stammt das Lied oder Album Herbal Turkey Breast? 	Trey Songz
Wer hat Canon FP hergestellt? 	Canonical Ltd
An welchem Datum fand die Schlacht von Corbridge statt? 	638
Auf welcher Position spielt Peter Hraško auf dem Spielfeld? 	Verteidiger
Auf welchem Himmelskörper ist Lacus Luxuriae zu finden? 	Mars
An welchem Ort existiert Land of the Dead? 	Griechenland
Zu welcher Familie gehört Vulcaniella? 	Asteraceae
In welchem Krieg befand sich Francisco Ballesteros? 	Quasi-Krieg
Welchen Beruf hat Philip Kearny? 	Rechtsanwalt
Auf welchem Sender wurde „La Difference“ ausgestrahlt? 	BBC Zwei
Aus welchem Land kommt Tesyn? 	Spanien
Von wem wurde Augusta im Jahr 254 entdeckt? 	Viktor Knorre
Was war die Muttersprache von Guillaume Michel Jérôme Meiffren Laugier? 	Englisch
Zu welcher Serie gehört die Episode „The Big Six“? 	Die großen Sechs
Welche Position vertritt Joseph Wendel? 	Bürgermeister
Aus welcher Familie stammt Rhescyntis? 	Geometridae
Der Zeitpunkt von Free Way to the Catalan Republic war wann? 	11. Oktober 2015
An welcher Krankheit litt Odin? 	Alzheimer-Erkrankung
Zu welcher Familie gehört die Gattung Apopetelia? 	Tephritidae
Was beschreibt das Geschlecht oder Geschlecht von Angus Cooper? 	Bariton
Wie heißt die Position von Reinhold Münzenberg? 	Torwart
Welches ist der Vertriebspartner von Minicraft? 	L'Oréal
Für welche Sportmannschaft spielt Tuna Üzümcü? 	Persebaya Surabaya
Wer war die Mutter von Andregoto Galíndez? 	María Rodríguez León
Auf welchem Planeten befindet sich Vallis Schrödinger? 	Mars
Der Lich war in welcher Serie? 	Der Lich vom Hügel
Die Nationalität von Richard David Precht ist? 	Niederländisch
Welchen Stimmumfang hat Eva Likova? 	Mezzosrano
Wer ist die Mutter von William Erasmus Darwin? 	Emiliana Darwin
Welche Firma hat Blood Sucking Freaks vertrieben? 	Troma-Bilder
Wer ist der Vertriebspartner von Zeisters? 	Tiffany-Bilder
Welche Position vertrat Krasen Trifonov? 	Mittelfeldspieler
Welche Position hatte Leobinus inne? 	Abt
Zu welchem Netzwerk gehört Forest Friends? 	Entdeckungskinder
An welchem Datum wurde der Progress M-24 gestartet? 	25. März 1994
An welchem Datum endete die Schlacht von Montcornet? 	5. Juli 1764
In welcher Fußballliga spielt Lech Poznań? 	Ekstrakstan-Liga
Zu welcher Familie gehört Saetheriella? 	Tephritidae
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Kachina Chasmata? 	Titan
In welchem Bundesstaat liegt Molenhoek? 	Hessen
Was ist die nationale Identität von Robert Berri? 	Italienisch
Wann ist das Geburtsdatum von Stephanie Taylor? 	1954
Zu welcher Serie gehört Stormed Fortress? 	Die Chroniken von Prydain
Für welche Sportmannschaft spielt Adrian Rakowski? 	KS Krakau
Zu welcher Familie gehört die Gattung Epidola? 	Tephritidae
An welchem Gewässer liegt Thames Ditton? 	Schwarzes Meer
Was war Dean Karrs Karriere? 	Drehbuchautor
Was ist der Kontinent, auf dem Mount Littlepage liegt? 	Antar
Auf welchem Kontinent befindet sich die Speiseröhre? 	Europa
Wer war die Person, die Odette Toulemonde inszenierte? 	Jean-Pierre Mocky
Was war Cheryl Studers Reichweite? 	Mezzo-Opran
Spieler Corban Knight spielte für welches Team? 	Florida-Hurrikane
In welcher Sprache ist Heathen Chemistry? 	Chemie
Für welches Team spielt Tyler Wotherspoon? 	St. Louis Blues
Welcher Künstler hat Así geschaffen? 	Solstafir
Aus welcher Familie stammt Thoon? 	Crambidae
Wer hatte die Rolle des Regisseurs in „Men on the Sea Floor“? 	Francesco Nuti
Welchen Fluss überquert Västerbron? 	Göta älv
Welches Geschlecht hat Sylvia Roll?
Wie hieß die Stadt oder der Staat, in dem Goodbye to Gravity gegründet wurde? 	Buenos Aires
An welcher Krankheit starb Norman Kaye? 	Brustkrebs
Aus welcher Serie stammt „Sandwich Day“? 	Süd Park
Wann starb Alphonse Malaquin? 	19. Juni 2014
Aus welchem Land kommt Aqua Heroes? 	Taiwan
Wer war der Hauptregisseur von Mad Max 2? 	D Ross Lederman
An welchem Datum ist Hill GH1 vollständig abgestürzt? 	1974
Wovon ist Cross Run ein Nebenfluss? 	East Branch Briar Creek
In welcher Konstellation befindet sich Beta Phoenicis? 	Pegasus
Welches Label war für A Flight and a Crash verantwortlich? 	Elektra Records
Wie hieß das Team von Josh Drauninius? 	Brisbane Roar FC
Welches Unternehmen hat Ski Park Manager veröffentlicht? 	Sega
An welchem Ort ist Radcliffe Killam gestorben? 	New Orleans
Wer hat River Raid entworfen? 	John G. Robinson
In welcher Sprache wird Fiamuri Arbërit hergestellt? 	Albanisch-koptisch
An welchem Datum startete Progress M-8? 	30. August 1991
Wer hat Sire Records vertrieben? 	Warner Bros
Welches Gewässer befindet sich im Musée de la Sculpture en Plein Air? 	Château des Prairies
Das Geburtsdatum von Romain Danzé ist was? 	21. Januar 1882
Was war die Nationalität von Émile Beaussire? 	Deutsch
In welchem Flusssystem befindet sich die Blšanka? 	Moldau
Welches Geschlecht hatte Mildred Earp? 	männlich
Welches Geschlecht hatte Jenna Carroll?
Wer war der Schöpfer von Kazuo Uzuki? 	Matti Suuronen
In welchem Jahr endete das Departement Białystok? 	1789
In welcher Stadt ist WCOJ lizenziert? 	Coeburn
Der Zeitpunkt der Western Remonstrance war was? 	17. Juli 1750
Wann wurde Spiral Jetty gegründet/gebaut? 	1960
Wer war Augustin Paus‘ Vater? 	Paul I. von Deutschland
Das Geburtsdatum von Zeka Goore ist? 	20. September 1992
Wie heißt die Universität, an der Lushin Dubey ausgebildet wurde? 	Jawaharlal College
Wo spielt Kopparbergs/Göteborg FC? 	Malmö IP
Welcher Stimmtyp ist Stephan Schreckenberger? 	Countertenor
Mit einem Wort: Wie starb Decebalus? 	Ermordung
Welche Position spielt Lawrence Westbrook im Fußball? 	Center
Welches College oder welche Universität ist mit George MacLeod verwandt? 	Universität Glasgow
In welcher Stadt ist Flor Alpaerts gestorben? 	Den Haag
Wann fand das AFL Grand Final 2013 statt? 	3. Oktober 2013
Wie hieß der Regisseur von Promises Written in Water? 	Vijay Pande
Welchen Beruf übte Herzog Georg August von Mecklenburg aus? 	Maler
In welchem Bundesstaat liegt Kışlak, Kızılcahamam? 	Gemeinde Şenlikköy
Von wem wurde die 527 Euryanthe entdeckt? 	Paul Götz
Wer war für die Entdeckung von Doggerland verantwortlich? 	Bryant Peale
In welchem Krieg diente GB-4? 	Erster Barbarenkrieg
Was war die Karriere von PU Chinnappa? 	Regisseur
In welchem Jahr ist Susan Kodicek gestorben? 	1955
Für welche Arten ist PAWR spezifisch? 	männlich
Welche Krankheit war für den Tod von Robert Ledley verantwortlich? 	Alzheimer-Krebs
Welcher ethnischen Gruppe gehört Jean-Philippe Lecat an? 	Englisch
Wer war der Designer des Rathauses von Hilversum? 	Wyatt C. Hedrick
Warum ist Dudley Knight gestorben? 	Schlaganfall
Wann wurde die Speyerer Weinflasche entdeckt? 	1918
In welchem Jahr wurde CAMI Automotive gegründet? 	1984
In welcher Programmiersprache ist JasperReports geschrieben? 	JavaScript
An welchem Datum starb Jules-Jean Ravel? 	19. März 1809
Wer hat bei „Promises Written in Water“ Regie geführt? 	Vincent van Gogh
Aus welchem Land stammte Mats Rådberg? 	Norwegen
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Sigsbee (DD-502)? 	Zerstörer der Porter-Klasse
Wer hat den Bronco All Terrain Raupentransporter entworfen? 	Stavros Fasoulas
An welchem Ort starb Marie-Madeleine Lachenais? 	Toulon
An welchem Krieg oder welcher Schlacht war Robert McDouall beteiligt? 	napoleonische Kriege
Was war Manuel Gamios Karriere? 	Schriftsteller
An welchem Datum ist Paul McGrillen gestorben? 	5. August 2008
Welchen Beruf hatte Thomas Jayes? 	Schauspieler
In welchem Bundesland liegt Schwarzenfeld? 	Trier
Wer hat das Monk in Motian-Album veröffentlicht? 	Paul Motian
In welchem Bundesstaat befindet sich die Columbia Secondary School? 	Washington
Welche Krankheit verursachte den Tod von Gloria Shayne Baker? 	Lungenentzündung
Wonach ist Dunite benannt? 	Dun River
Wie hieß die Mutter von Go For Wand? 	Löwe
Was war das Plattenlabel von Snakes for the Divine? 	Myrrhe-Aufzeichnungen
In welchem Jahr wurde Thorn Commission gegründet? 	1961
Wie heißt der Vater von Prinzessin Victoria von Sachsen-Coburg und Gotha? 	Großherzog Alexander Michailowitsch von Sachsen-Coburg und Gotha
In welchem fiktionalen Werk existiert Amos Brearly? 	EastEnders
Was war der Zeitpunkt der Schlacht von Moreuil Wood? 	30. Dezember 1918
Welche Produktionsfirma war an Sambhav Asambhav beteiligt? 	Reliance Entertainment
Welche Position vertritt David K. Noyes? 	Mitglied des Senats des Bundesstaates Wisconsin
Welche Art von Stimme hat Ewa Biegas? 	Mezzosrano
Welches war die Familie von Cerodrillia? 	Cerodrillaceae
Wie heißt der Herausgeber von Conjure Wife? 	Cinematronics
Welche Familie gehörte zur Familie der Broomeiaceae? 	Polyporales
In welcher Stadt ist CKRM lizenziert? 	Edmundston
In welcher Stadt ist WIBA-FM lizenziert? 	Brisbane
Welcher Künstler hat Epicus Doomicus Metallicus geschaffen? 	Elioth Gruner
Wie heißt die Universität, an der Juan de Ribera ausgebildet wurde? 	Universität Granada
Wer hat im Film The Twonky mitgewirkt? 	Diana Lynn
Woran ist Dai Llewellyn gestorben? 	Gehirntumor
Wer ist in I Dood It als Darsteller dabei? 	Sydney Fairbrother
An welchem Datum ist Stephen F. Olford gestorben? 	1999
In welchem Krieg war Antoine François Eugène Merlin ein Kämpfer? 	Napoleonische Dynastie
Wo wurde Giuseppe Bennati geboren? 	Bologna
In welcher Stadt ist WBTM lizenziert? 	Bartonville
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung von OTs-02 Kiparis? 	2002
Wo ist Ernst Naumann geboren? 	München
Aus welcher Stadt kommt Perri O'Shaughnessy? 	San Diego
Wer ist der Designer des Remington Model 14? 	Remington Arms
Welches Netzwerk sendete Ghar Ek Sapnaa? 	Sony Entertainment Television
Aus welcher Serie stammt Bradley Branning? 	Nachbarn
In welchem Land ist Yandel Staatsbürger? 	Mexiko
In welchem Krieg diente Gordon W. Duffy? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Wo ist David Friedgood geboren? 	Tucson
Welches Land hat Isaac Kola veröffentlicht? 	Ghana
Welcher Hersteller war der Laser 128? 	Vicente
Welche Stadt bedient KPLM? 	PLM, Kalifornien
Wie heißt das Team von Guillermo Méndez Pereiro? 	Deportivo Pasto
An welchem Ort starb Papst Markus? 	Venedig
Welche Position hatte Wilfred Kitching inne? 	Gouverneur von Vermont
Wo ist Beta Regio zu finden? 	Titan
In welcher Stadt wurde Trine Haltvik geboren? 	Trondheim
Wer sind die Stars des Films „Mean Girls“? 	Eddie Harris
Wer hat Sky Is the Limit aufgeführt? 	Randy Travis
Wie heißt der Staat, in dem Shire of Korumburra liegt? 	Sydney
Mit welchem fiktiven Universum ist die Figur Kroloteans verbunden? 	Dc comics
In welchem Jahr endete Faisceau? 	1824
Was ist die Muttergesellschaft der Wisconsin School of Business? 	Juristische Fakultät der Universität von Wisconsin
In welchem Jahr wurde die Hong Kong Film Critics Society gegründet? 	1994
Welche Position hatte Merton W. Herrick inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Pennsylvania
Wer hat im Film Bunny O'Hare mitgewirkt? 	Bessie Love
Nach wem wurde das Hospiz auf dem Großen St. Bernhard benannt? 	Großer St. Bernard Creek
Was war das Plattenlabel von Busted Stuff? 	Atlantic Records
Welche Produktionsfirma ist für „6 Guns“ verantwortlich? 	FremantleMedia
Welche Konstellation gab es für HD 90089? 	Ursa Major
Mit welchem Team ist Liam Anthony verbunden? 	Worcester-Krieger
Von wem ist Robot Chicken? 	Seth Eastwood
Was ist die Programmiersprache für SilverStripe? 	Scala
An welche Universität ging John Henry Michell? 	Royal Military College Sandhurst
Welche Position hatte Giuliano Gozi inne? 	Doge von Venedig
In welchem Bundesland liegt Aidlingen? 	Dresden
Das Geburtsdatum von Jarmo Kujanpää ist? 	19. April 1882
Aus welcher Adelsfamilie stammte Anushirvan ibn Lashkari? 	Lashkari-Dynastie
An welchem Krieg oder welcher Schlacht war Edward Braddock beteiligt? 	Erster Weltkrieg
Wer war der Vater von König Huanhui von Han? 	König Xuanhui von Han
Das Team Ottawa Rough Riders ist Mitglied welcher Sportliga? 	Nationale Fußball Liga
Wer ist der Regisseur von „Das Phantom“? 	DW Griffith
Wer war der Herausgeber von Sparkling Cyanide? 	Grosset & Dunlap
Wer war der Herausgeber von The Silver Sword? 	Sega
Welches Material wurde für Diadumenos verwendet? 	Elfenbein
Mit welcher Stadt ist Nuala Ní Chonchúir verbunden? 	Grafschaft Cork
Welche Position vertritt Thomas Robert McInnes? 	Gouverneur von Maine
Zu welchem fiktiven Werk gehört Kimball Cho? 	Wie ich deine Mutter traf
Wie heißt der Herausgeber von Review of Scientific Instruments? 	Springer Science+Business Media
In welchem Universum existiert Vyking? 	Vergessene Reiche
An welchem Datum ist Josef Blösche gestorben? 	18. Februar 1891
In welchem Bundesstaat liegt Sar Gerik? 	Landkreis Sar Firuzabad
Wer hat die IEEE Communications Letters veröffentlicht? 	Institut für Mathematische Statistik
Wer hat Pitfall! entwickelt? 	David Lynch
Wer ist der Erfinder von Working Lunch? 	BBC-Mittagessen
Wie heißt der Herausgeber von Desert Demolition? 	Namco
Der Stern Groombridge 1618 ist Teil des Sternbildes „Was?“ 	Zwillinge
In welcher Stadt wurde Jean-Guy Guilbault geboren? 	Vienne
In welchem Jahr endete das India Office? 	1939
In welchem Tonfall singt Ermonela Jaho? 	Altstimme
Was war Budd Roots Karriere? 	Journalist
Wie heißt die Person, die den Strassen-Algorithmus entdeckt hat? 	Volkswagen Strassen
Welche Firma hat das deutsche U-Boot U-197 gebaut? 	Zerstörer der 197-Klasse
Welche Position hatte Raniero Capocci inne? 	Bischof
Welchen Beruf hat Esmee Vermeulen? 	Schriftsteller
Welchen Beruf hat Andreas Kriezis? 	Politiker
In welchem historischen Krieg war George Garth Offizier? 	Erster Weltkrieg
In welchen Fluss verwandelt sich die Wakenitz? 	Elbe
Welches Unternehmen hat das Schiff Design 1013 hergestellt? 	Skinner & Willson
Was ist die Heimspielstätte des Centro Sportivo Paraibano? 	Zerão
Zu welchem Land gehört Monica Bandini? 	Frankreich
In welchem fiktionalen Werk ist Sadie Harris angesiedelt? 	Wie die Welt dreht
In welchem Krieg war Antoine Morlot in der Armee? 	Erster Weltkrieg
In welchem Krieg kämpfte François Watrin? 	Erster Weltkrieg
In welcher Stadt wurde Wolfgang Hutter geboren? 	Wien
Zu welcher Konstellation gehört G 240-72? 	Skorpion
Wer ist der väterliche Stammvater von Ahmed III. 	Ahmed der Eroberer
Welches Geschlecht hat Judy Connor? 	männlich
Welcher Interpret hat das Album The Evolution of Man veröffentlicht? 	John Surman
Für welches Instrument wurden die Trois mouvements de Petrouchka geschrieben? 	Geige
Wonach ist Ettringit benannt? 	Ettrebach
Zu welcher Familienlinie gehörte Yunreng? 	Yingling
Von wem wurde BR Standard Class 3 2-6-0 entworfen? 	RobertRobert Riddles
Wonach ist das Heronische Dreieck benannt? 	Tyrone Heronian
In welcher Konstellation befindet sich HD 213429? 	Andromeda
Welche Frau war die Schwester von Marlon Jackson? 	Minnie Jackson
Welches Material wurde für Tiber Apollo verwendet? 	Bronze
Nach wem ist der Hadopyrgus ngataana benannt? 	Diamant
Auf welches College ging Peter Jenni? 	Universität von Minnesota
Für welches Team spielte Gino Odjick? 	New York Rangers
Was ist der Geburtsort von Vinko Jelovac? 	Budapest
Zu welcher Serie gehört Stormed Fortress? 	Die Chroniken von Prydain
Zu welchem Interpreten gehört das Album Pencil Full of Lead? 	Gary Burton
Aus welchem Land kommt Dan Pryor? 	Kanada
Wer hat am Design von W41 mitgewirkt? 	Nationaler Flughafen Lawrence Livermore
Welche Stadt war der Geburtsort von Andrej Panadić? 	Belgrad
Wer hat Floatpoint entwickelt? 	Ben Goertzel
In welcher Stadt ist WQBE-FM lizenziert? 	York
Welche Hochschule besuchte Eduard Pernkopf? 	Universität Münster
Welche Krankheit verursachte den Tod von Tibor Feheregyhazi? 	Prostata-Anfall
In welchem Krieg kämpfte die USS Ida (1863)? 	Amerikanischer Unabhängigkeitskrieg
Wie heißt der Illustrator des Buches Night of the Moonjellies? 	Mark Goodson
Aus welchem Land stammt Suzy's World? 	Neuseeland
In welcher Sprache ist La Libre Belgique geschrieben? 	Englisch
Mit welchem Flughafen ist Domodedovo Airlines verbunden? 	Flughafen Domodedowo
In welcher Fußballliga spielt Club Valencia? 	Dänische 1. Division
Worauf basiert die Sherlock-Hemlocktanne? 	SherlockSherlock
Wann wurde der Gare de Dieppe eröffnet? 	1448
Für welches Verbrechen wurde Sarah Balabagan angeklagt? 	Verbrechen gegen die Menschlichkeit
Was war die Todesursache von Loganathan Arumugam? 	Leukämie
Wer war im Film Private Snuffy Smith der Star? 	Trevor Howard
Auf welcher Position spielt Tomáš Houdek? 	Torwart
Wann wurde der C/1890 V1 entdeckt? 	15. Februar 1890
In welchem Sternbild sind 15 Arietis beheimatet? 	Retikulum
Welche Position hatte Barbara Lorman inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Minnesota
Wer hat die Standards für ISO 965 festgelegt? 	Internationale Organisation für Standardisierung
In welcher Sprache ist „L'Auvergnat de Paris“ geschrieben? 	katalanisch
Worauf basiert „The Mystery Men“? 	Die Hardy Boys
An welchen Fluss ist Pages Creek angeschlossen? 	Jägerzweig
Welche Universität hat Daphne Koller besucht? 	Universität von Kalifornien, Berkeley
Welches Team nutzt Empire Field? 	Winnipeg Jets
Wer hat „Still Life with Old Shoe“ entwickelt? 	Frans Hals
The Boy Must Live ist Teil einer What-Serie? 	Papas Armee
An welchem Ort ist Crad Kilodney gestorben? 	Cleveland
Wie heißt der Staat, in dem Madhapur liegt? 	Bezirk Belgaum
Für welches Team spielt Gabriel Landeskog? 	ColumbusBlue Jacken
Welche Familie gehörte zur Familie der Lagynopteryx? 	Acaridae
Welche Person ist der Architekt des Chet Holifield Federal Building? 	Charles Pereira
Für welche Mannschaft spielte Nikola Jokić? 	Minnesota-Luchs
An welchem Konflikt beteiligte sich Simeon Thayer? 	Französische Revolutionskriege
Welche Produktionsfirma war an „Der Studentenprinz im alten Heidelberg“ beteiligt? 	Stunt-Rekorde
An welchem Datum fanden die 7. Internationalen Filmfestspiele von Venedig statt? 	1949
In welchem Team ist Whitney Boddie? 	Sacramento Kings
Was war das Gründungsjahr der Ölandbrücke? 	1926
An welchem Datum wurde Korabl-Sputnik 5 gestartet? 	1. Dezember 1960
Mit welchem Fluss ist Quinn Run verbunden? 	Mahoning Creek
Was ist das Herkunftsland von Agustín Lazo Adalid? 	Spanien
Wann ist das Geburtsdatum von Ronan Harris? 	1953
Von wem stammt Autosuggestion? 	Vorschlag
In welcher Serie war Surfeit of Lampreys? 	Neunaugen-Serie
Wo spielte das Ranipokhari Corner Team seine Heimspiele? 	Dasarath Rangasala Sportstadion
Wer ist der Vater von Secreto? 	Danehill
Welche Position vertritt Eudamidas III.? 	Pharao
Was ist das Produkt der Zeche Morupule? 	Uran
Wer ist der Vertriebspartner von The Golf Specialist? 	RKO-Aufzeichnungen
Welches Geschlecht hat Madame Montour? 	männlich
In welchem historischen Krieg war James Newman-Newman Offizier? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Welche Todesursache wurde für Boris Barnet angegeben? 	Unfall
Aus welcher Serie kommt Jiao Ting? 	Straßenkämpfer
Von wem stammt das Lied „Tervaskanto“? 	Konstantiney
Was ist die Todesursache von Meryl O'Loughlin? 	Lungenkrebs
Auf welchem Kontinent liegen die Monk Islands? 	Antar
Welche Stadt bedient WVSS? 	Gainesville
Für welches Team spielt Brett McLean? 	Milwaukee Bucks
Auf welchem ursprünglichen Netzwerk läuft Fist of Fun? 	ITV
Welche Position hat Frank Pace? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
Aus welchem Land kommt Ariel Ameijenda? 	Brasilien
Auf welchem Chromosom befindet sich NDUFA4? 	ChromosomSieben
In welchem Jahr endete Ahnenerbe? 	1968
Welche Dame gebar Philipp Ernst, Graf von Hohenlohe-Langenburg? 	Magdalena von Nassau
Auf welchem Mond oder Planeten ist Nili Fossae zu finden? 	Quecksilber
Wer war der Regisseur von „Henry Fool“? 	William Beaudine
Welche Position hatte Ignazio Corrao inne? 	Präsident von Argentinien
Zu welchem Interpreten gehört das Album Blue Moods? 	Barry White
Aus welchem Land kommt Caroline Maes? 	Südafrika
Wie heißt der Herausgeber von Crooked House? 	Collins Crime Club
Was war John Porter Clarks Beruf? 	Maler
Was war das Geburtsdatum von Shane Kavanagh? 	1942
Welches College oder welche Universität ist mit Nigel Griffiths verwandt? 	Universität von Edinburgh
Was war die Todesursache von Ada Comstock? 	Ada Comstock
Zu welcher Konstellation gehört HR 4072? 	Corona Borealis
Wann ist das Geburtsdatum von WS Bristowe? 	1909
Auf welcher Position auf dem Spielfeld spielte Matthias Koch Fußball? 	Torwart
Aus welcher Familie stammt Discoglypremna? 	Geometridae
Welches Studio hat den Film Purple Heart Diary veröffentlicht? 	Bilder der Republik
In welcher Programmiersprache ist TYPO3 geschrieben? 	PHO
An welchem Datum wurde TDRS-11 gestartet? 	31. Dezember 2013
Welcher Künstler war für die Entstehung von Beverly Hills Housewife verantwortlich? 	Bertine Smith
Aus welchem Land kommt Koko Sakibo? 	Kenia
Welche Nationalität hat Stanisław Dziwisz? 	Deutsch
In welchem Sternbild befindet sich Upsilon Pegasi? 	Zwillinge
Wer war für die Regie von Sex & Philosophy verantwortlich? 	Mohamed Nasheed
In welchem Jahr wurde Viberti gegründet? 	1902
An welchem Ort ist Günther Rücker gestorben? 	Wien
In welchem Jahr wurde das Kabinett von Kazimierz Marcinkiewicz gegründet? 	2013
Was war Sylvia Fishers Sortiment? 	Altstimme
Wo spielt die Associação Sportiva Sociedade Unida ihr Spiel? 	Baenão
Welcher Architekt war für Hotel Attraction verantwortlich? 	Antonio da Sangallo
Der Stimmtyp von Jean-Étienne-Auguste Massol ist was? 	Sopran
Auf welchem Kontinent liegt Queen Elizabeth Land? 	Südamerika
Wie hieß die Mutter von Sophie von Liegnitz? 	Sophie Amalie aus Brandenburg-Ansbach
Was ist die Muttergesellschaft von Aermacchi? 	Automobile der Fiat-Gruppe
Das Todesdatum von William Holwell Carr ist welches? 	1947
Welches Unternehmen hat Fear Effect veröffentlicht? 	Capcom
An welchem Ort starb Winibald? 	Dresden
Zu welcher Serie gehört Duane Barry? 	Babylon 5
Was war das Gründungsjahr von Irbit? 	1993
Von wem wurde 125 Greenwich Street entworfen? 	Rapp und Rapp
Welche Universität besuchte Jena Osman? 	Universität von Washington
Wer ist der Architekt von Brorson's Church? 	Christopher Wren
Wer ist der Schöpfer von North Square? 	Alexandre Promio
Wann wurde 2997 Cabrera entdeckt? 	17. November 1974
Für welche Sportmannschaft spielt Van Tuinei? 	Chicago Bears
In welchem Tonfall singt Marco Lazzara? 	Tenor
In welcher Show ist Archie Carpenter zu sehen? 	Das Kabel
An welchem Flughafen ist Air Georgian tätig? 	Flughafen Toronto Gatwick
An welchem Ort findet Celebrate the Season Parade statt? 	New Jersey
In welchem Jahr endete die Amazon Bookstore Cooperative? 	Kooperationsprogramm
In welchem Bundesstaat liegt Raklinovo? 	Provinz Pavia
Welches war das Plattenlabel von Bleuphoria? 	EMI
Welchem Orden gehörte Luis Martín an? 	Dienstbefehl
Wann ereignete sich der Tod von Enrique Ernesto Shaw? 	1952
In welcher Liga spielte Ilva Bagnolese? 	Naisten Liiga
Welche Art hat das HSP90AA2-Gen? 	männlich
Wie heißt Peisistratos Vater? 	Hippokrates
In welcher Sprache ist Sămănătorul geschrieben? 	Französisch
Wer war der Konstrukteur der USRA Heavy Pacific? 	Eisenbahnverband der Vereinigten Staaten
In welcher Sprache ist Kvir geschrieben? 	Jiddisch
Aus welchem Land kommt Shirley McClellan? 	Irland
In welcher Liga spielt Real Sociedad? 	Zweite Division
Was hat Herbert Callens Tod verursacht? 	Alzheimer
An welchem Datum endete O Tico-Tico? 	1994
Wo wurde Gordon Connelly geboren? 	Belfast
Was ist die Todesursache von Carl Bloch? 	Lungenentzündung
Wer ist der Regisseur des Films „The Youngest Son“? 	Rudolf Platte
Welcher Liga ist Chicago Riot beigetreten? 	Große Hallenfußballliga
Welche Firma hat Singed hergestellt? 	Fox Film Company
Aus welchem Land stammt Rhythm of a Crime? 	Kanada
Zu welcher Serie gehört „Everybody Loves Hugo“? 	Dexter
Wer ist der Regisseur von The Wild Bunch? 	Louise Lester
Zu welchem Team gehört Leandro Marín? 	Club Libertad
Wie heißt Hendrik Brugmans Vater? 	Gustaf Brugmans
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Mangala Valles? 	Io
In welchem Bundesstaat liegt Sidhbari? 	Karnataka
Was war der Beruf von Henri-Jacques de Croes? 	Politiker
Welches Staatsbürgerschaftsland hat Ilona Richter? 	Österreich
Welchen Fluss überquert die Rachel Carson Bridge? 	Monongahela-Fluss
Wonach ist das Lincoln Memorial benannt? 	Abraham Abraham Lincoln
Wann wurde Ron Dowling geboren? 	1957
Auf welchem Sender wurde „Guiding Light“ ausgestrahlt? 	TBS
Wer war der Hersteller der HMS H22? 	Cammell Laird
Von welcher Firma wurde HMS H24 hergestellt? 	Cammell Laird
Welcher war der Hersteller von Venturi Atlantique? 	Venturi-Automobilwerk
Wer ist der Illustrator von Whistle for Willie? 	Eddie Rabbitt
Mit welcher Krankheit hatte Iain MacKintosh zu kämpfen? 	Parkinson-Skulose
Wer hat den Torpedo Mark 29 entworfen? 	Washington Navy Yard
Wie hieß der Architekt, der am Trevi-Brunnen gearbeitet hat? 	Trevi
In welcher Sprache ist das Europa Magazine? 	Jiddisch
In welcher Sprache ist France-Guyane geschrieben? 	Englisch
Wer war der Designer der Villa Zeno? 	Andrea Mantegna
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Mare Undarum? 	Mars
Zu welcher Familie gehört Andersons Weißbauchratte? 	Cinnyris
Zu welchem fiktiven Universum gehört Savage Steel? 	Bilduniversum
Auf welchem astronomischen Himmelskörper befindet sich Rahway Valles? 	Iapetus
Wie heißt der Staat, in dem Lake Lafayette liegt? 	New York
Welcher Regisseur hat an Strauss Is Playing Today mitgewirkt? 	Sid Meier
Zu welcher Familie gehört Cryptendoxyla? 	Crambidae
An welchem Datum ist Amar Laskri gestorben? 	27. September 2014
Auf welchem Kontinent befindet sich Cain Nunatak? 	Nordamerika
Welche Position hatte Prentice Cooper inne? 	Gouverneur von New Jersey
Welches Staatsbürgerschaftsland hat José Rodríguez Fuster? 	Spanien
Zu welcher Familie gehört Eoscopus? 	Crambidae
Welchen Beruf hatte Catrin Edwards? 	Sänger
Welche Position hatte Cyprien Ntaryamira inne? 	Gesundheitsminister
In welchem Jahr wurde Djibouti Airlines gegründet? 	1993
Mit welchem Team ist Réjean Houle verbunden? 	Pittsburgh Penguins
Wer ist in Sila Nerangalil als Darsteller dabei? 	Mohanlal
Wer war der Schöpfer von Chicago Hope? 	JM Barrie
An welchem Datum starb George William de Carteret? 	1898
Welche Position hatte Bernardo de Sandoval y Rojas inne? 	Bischof
An welchem Datum fand die Schlacht von Ulundi statt? 	27. August 1879
Mit welchem Team ist Ianis Hagi verbunden? 	PSV Eindhoven
Wo ist Ulrike Folkerts geboren? 	Wiessee
Zu welchem Team gehört Aleksejs Šarando? 	FK Baník Sokolov
Von wem stammt „Christus in der Wüste“? 	Albert Gleizes
Der Designer für das Second Leiter Building war? 	William Pereira
Von wem wurde „The Last Picture Show“ inszeniert oder bearbeitet? 	Peter Bogarde
In welcher Stadt oder welchem Bundesland fand die Gründung der September Girls statt? 	Brighton
Von wem wurde „The Runaway Bunny“ illustriert? 	Dorothy Wall
Wer ist der Designer von Banjo-Tooie? 	Gregg August
Wer wird als Vater von José de San Martín aufgeführt? 	Francisco de San Martín
Welche Position vertritt S. Dwight Slade? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Pennsylvania
Zu welcher Serie gehört Tuvix? 	Star Trek: Enterprise
Wie heißt die Position, die Oh Do-hyun spielt? 	Verteidiger
Was ist die nationale Identität von Léon Dierx? 	Deutsch
Wer spielte im Film Attack the Block mit? 	John Cho
Wer ist die Mutter von Margarete von Hanau-Münzenberg? 	Margarete von Ravensberg
Wer hat Bergmann 1896 entworfen? 	Anselm Bergmann
Der Stern 110 Virginis ist Teil des Sternbildes „Was?“ 	Vela
Wer hat 2134 Dennispalm bekannt gemacht? 	Charles T. Kirtley
Welche Krankheit verursachte den Tod von Bruce Shingledecker? 	Selbstmord
In welcher Stadt wurde Landy Mattison geboren? 	Montgomery
Zu welcher Familie gehört Ocepeia? 	Gelechiidae
An welchem Ort starb Suat Hayri Ürgüplü? 	Schleimbeutel
Welche Position hat Henry Smith Lane? 	Gouverneur von Georgia
Wie hieß der Vater von Ma Xifan? 	Ma Kaihui
Wie heißt der Illustrator des Buches Death's Domain? 	Chris Riddell
Zu welchem Team gehört Eugene Kirwan? 	Borussia Dortmund
Wer war der Vater von Lucy Crane? 	Henry Crane
Wie hieß das Heimstadion von Curicó Unido? 	Baenão
Aus welchem Land kommt Nikiforos Diamandouros? 	Litauen
Wer war der Architekt des Projekts 20 Fenchurch Street? 	Rafael Moneo
In welchem Land ist Tying Tiffany Staatsbürger? 	Hongkong
Welches war das Plattenlabel von Johnny 99? 	Capitol Records
Auf welchem Kontinent liegt der Fluss Moa? 	Ozeanien
In welchem Bundesstaat liegt Killamery? 	Grafschaft Offaly
Was ist die nationale Identität von Robert Jacob Gordon? 	Englisch
Welche Art hat das TMEM260-Gen? 	männlich
An welchem Gewässer liegt Papendrecht? 	Benedenrecht
An welchem Flughafen ist Afriqiyah Airways zu finden? 	Internationaler Flughafen Afriqiyah
Was beschreibt das Geschlecht oder Geschlecht von George Bradburn? 	Bariton
Was ist das Produkt der Nova Scotia Mine? 	Gold
Die Nationalität von Léontine Zanta ist? 	Deutsch
Auf welchem Sender wurde „Alles außer Sex“ ausgestrahlt? 	Das Erste
Wo ist Barry Vercoes Geburtsort? 	Glasgow
Was ist die nationale Identität von Jean-Pierre Martins? 	Englisch
Welche Universität besuchte Willoughby Cotton? 	Universität von Oxford
Welchen Stimmumfang hat Alasdair Elliott? 	Bass
Welche Konstellation wird von NGC 7752 und NGC 7753 gebildet? 	Corona Borealis
Der astronomische Körper, in dem sich Vallis Bouvard befindet, ist was? 	Mars
Zu welchem fiktiven Universum gehört Hector Hammond? 	Marvel-Universum
Welchem Land gehört Christophe Roux als Staatsbürger an? 	Schweiz
Über welchen Fluss führt die Caiyuanba-Brücke? 	Gelber Fluss
In welchem Jahr endete der Finnische Landtag? 	1919
Zu welcher Spielerposition gehört Regis de Souza? 	Verteidiger
Welche Familie gehörte zur Familie der Thermoproteales? 	Thermoprotein
Welches Unternehmen hat das Journal of Interconnection Networks veröffentlicht? 	Wiley-Blackwell
Welche Position hatte André Trillard inne? 	Erzbischof
Über welchen Fluss führt die Tionesta-Brücke? 	Connecticut River
Welches Datum ist mit der Schlacht von Tarcal verbunden? 	27. Oktober 1827
Wer war der Herausgeber von Decap Attack? 	Atari
Zu welcher Familie gehört Pleoscutula? 	Noctuidae
Welches ist das Todesdatum von Abraham de Wicquefort? 	1650
In welcher Stadt ist Otto Behaghel gestorben? 	München
Welches Unternehmen hat PixelJunk Shooter 2 veröffentlicht? 	Q-Unterhaltung
Auf welchem Kanal erschien Faraway Hill zum ersten Mal? 	Entdeckungskinder
Welcher Sender strahlte Main Aisi Kyunn Hoon aus? 	Percept Picture Company
Was ist die Fußballposition von Richie Guerin? 	Verteidiger
Wer war die Mutter von János Wass? 	Maria Wass
In welcher Sportliga ist die Mannschaft FC Mecklenburg Schwerin Mitglied? 	Oberliga Mecklenburg-Vorpommern
In welcher Sprache ist La Settimana Enigmistica? 	Spanisch
In welcher Stadt ist WFHA-LP lizenziert? 	Foley
In welcher Sprache berichtet das monatliche Fußballmagazin Le Parisien? 	Pariser
Auf welchem Kontinent liegt Drune Hill? 	Nordamerika
An welchem Datum wurde STS-132 gestartet? 	23. Juli 2010
Mit welchem Team ist Zé Soares verbunden? 	1. FC Magdeburg
Was ist die Muttergesellschaft von Bombardier Transportation? 	Bombardier Transportation
Welchen Beruf hat Helen Timmons Henderson? 	Botaniker
Welchen Titel trägt Antonietta Meo? 	Katholischer Heiliger
Wer war der ursprüngliche Entdecker von 174 Phaedra? 	Robert Luther
In welchem Bundesstaat liegt Casalarreina? 	Tocantins
Wer war der Schöpfer der Charlie Brown and Snoopy Show? 	Charles Mowbray
In welchem Jahr endete der Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage? 	2. Februar 1982
In was fließt Fisher Run ein? 	Mahoning Creek
Wie hieß die Mutter von Prinzessin Mathilde Caroline von Bayern? 	Therese Behr
Von welchem Künstler stammt das Lied oder Album „With the Tenors of Our Time“? 	Barry Humphries
Welche Universität hat Daniel Mora besucht? 	Complutense-Universität Madrid
Was ist das Geburtsdatum von Joaquina Navarrete Contreras? 	19. März 1986
Aus welchem Land stammt „Love and Again“? 	Australien
Auf welchem ursprünglichen Netzwerk läuft The Loner? 	Kanal 4
Wo hat Olav Gurvin studiert oder gearbeitet? 	Hebräische Universität Jerusalem
Wie heißt der Herausgeber von TimeSplitters 2? 	2K-Spiele
Das Entdeckungsdatum oder -jahr von 2997 Cabrera ist? 	17. August 1974
Welche Position hatte Daniel Reiner inne? 	Bürgermeister
In welchem Jahr wurde das Königreich Asturien aufgelöst? 	1891
Wer hat Fife House entworfen? 	Kanzler und Patrick
Aus welcher Familie stammt Carteria? 	Lymantriaceae
Wer ist als Darsteller bei Zavallılar dabei? 	Ich bin Karaca
Mit welchem Fluss ist der Zamantı-Fluss verbunden? 	Zamantı-Fluss
Zu welcher Serie gehört „Die Gefangenen von Kaag“? 	Nancy Drew
Welches Verbrechen soll Max Matern begangen haben? 	Kapitalmord
In welcher Stadt wurde Jean Lemoine geboren? 	Montreal
Wer hat in der Komödie „False Servant“ mitgewirkt? 	Diana Dors
Auf welchem Kontinent liegt der Berg Kosciuszko? 	Asien
In was fließt Loue ein? 	Durance
Welchem Geschlecht wird Wu Xue zugeordnet? 	männlich
Welches Unternehmen hat die Maine Law Review veröffentlicht? 	Lincoln College
Zu welcher Serie gehört „Sons of the Oak“? 	Knochen
Wer war der Vertreiber von The Saint's Double Trouble? 	Rockefeller-Bilder
Was war die Krankheit, die Krähenfuß tötete? 	Tetanus
Auf welchem Sender wurde die Sendung „Ice Loves Coco“ ursprünglich ausgestrahlt? 	YTV
Welcher Sender sendet Comin' Up Country? 	CBCTV
Aus welcher Stadt kommt Karim-Mohamed Maamoun? 	Dakar
Der Stimmtyp von Sylvie Valayre ist was? 	Mezzosopran
Wo lebte Giuseppe Tonelli, als er starb? 	Rom
Zu welcher Familie gehört Terraconia? 	Crambidae
In welchem Bundesstaat liegt das Golden West Lodge Historic District? 	Pennsylvania
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung des United Defense M42? 	1940
In welchem Bundesstaat liegt Boraston? 	Suffolk
In welchem fiktionalen Werk spielt Ruan Xiaowu? 	Traum von der Roten Kammer
Aus welcher Stadt kommt Bob Larmore? 	San Diego
Welches war das Land für Phoonk? 	Nepal
Welcher Regisseur führte Regie bei „Three Lucky Fools“? 	Mario Monicelli
Was ist das letzte Jahr der Woiwodschaft Konin? 	1793
Welche Nationalität hat Noël Valois? 	Deutsch
In welchem Bundesstaat befindet sich das Confederate Memorial in Nicholasville? 	Virginia
Von wem wurde „Rose of the Rancho“ inszeniert oder bearbeitet? 	César Pelli
Welcher Dame wurde Acrisius geboren? 	Doris
Welche Krankheit verursachte den Tod von Jacques Anquetil? 	Tuberkulose
Das Lied Counting Blue Cars ist von welchem Künstler? 	John Lennon
Welche Position hatte Jean Gratton inne? 	Mitglied der Nationalversammlung
Wo lebte Austen Kark, als er starb? 	Tucson
Mit welchem Fluss ist Spray River verbunden? 	Golf von Gischt
Wer ist als Vater von Mari Maurstad aufgeführt? 	David Maurstad
In welchem Jahr wurde die AAI RQ-2 Pioneer in Dienst gestellt? 	1985
Zu welcher Serie gehört Age of Mythology? 	Babylon 5
Von welchem Fluss ist Dragovištica ein Nebenfluss? 	Vjosë
Zu welcher Familie gehört Fortuneleptura? 	Tephritinae
Was ist die Todesursache von Iron Tail? 	Bauchspeicheldrüsenkrebs
Das Geburtsdatum von Barry Coward ist? 	1957
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Cole Schneider ist? 	New York Giants
Was war Eugenia Mandals Karriere? 	Schwimmer
Von welchem Drehkreuz aus operiert Royal Air Freight? 	Flughafen Oakland County
Mit welchem Team ist Rabie Benchergui verbunden? 	Clermont-Fuß
An welchem Ort liegt Queenies Castle? 	Yorkshire
Welche Krankheit hat Harry Dalton getötet? 	Parkinson-Krebs
In welcher Sprache spricht Inez? 	Aragonesisch
Welche Universität hat Bernard Khoury besucht? 	Harvard Universität
Wann wurde das Alexandria Museum of Art gegründet? 	1979
Wann war das Startdatum von Progress M-17? 	25. Januar 1993
In welchem Bundesstaat liegt Sonthonnax-la-Montagne? 	Loire-Atlantique
Mit welchem Jahr ist die GCR-Klasse 2 verbunden? 	1801
Wo werden die Heimspiele von Philadelphia KiXX ausgetragen? 	Sportkomplex Liacouras
Von wem wurde der Große Zug gebaut? 	John G. Adolfi
Nach wem ist die Hilbert-Zahl benannt? 	Philip Hilbert
Von wem wurde der Joy-Ventiltrieb entdeckt? 	Ernest Emerson
In welchem Jahr lösten sich Lincoln und Niagara auf? 	1902
An welchem Datum wurde BugSat 1 gestartet? 	19. April 2014
Für welches Instrument ist Pohádka komponiert? 	Flöte
Von welchem Singer-Songwriter ist „Love, Life & Loyalty“ das fünfte Studioalbum? 	Kanye West
In welchem Krieg kämpfte Joseph B. Hayden? 	Philippinisch-amerikanischer Krieg
Zu welchem Netzwerk gehört Walking in the Kingdom? 	MTV
Welches war das Land für Rocky Hollow? 	Kanada
In welchem Jahr wurde Paramount Home Media Distribution gegründet? 	1957
In welchem Land ist Aditya Puri Staatsbürger? 	Maharashtra
Wann war der Zeitpunkt von MW 18014? 	20. August 1944
Wer war der Star von Vrutham? 	Sivaji Ganesan
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft der United Front Work Department? 	Zentralkomitee der Kommunistischen Union Chinas
Welche Firma hat Beijing Bicycle hergestellt? 	Sony Music Entertainment
In welchem Jahr wurde Dwingeloo 1 entdeckt? 	2004
Welche Produktionsfirma ist für Ishaqzaade verantwortlich? 	Yash Raj Productions
In welcher Stadt wurde Aerosmith gegründet? 	Philadelphia
Welcher Regisseur arbeitete am Film 30 Winchester per El Diablo? 	Gianni Amelio
Wer ist Terence MacSwineys Schwester? 	Patricia MacSwiney
In welches Gewässer mündet der Fluss Perdido? 	Golf von Caracas
An welchem Datum ist Leoni Leo vollständig abgestürzt? 	1918
In welchen Fluss verwandelt sich Slab Fork? 	Sandy Creek
In welchem Jahr wurde die North East Air Support Unit gegründet? 	2002
Wie heißt die Universität, an der Miguel Alonso Reyes ausgebildet wurde? 	Universität von Kalifornien, Berkeley
Für welche Sportmannschaft spielt George Warner? 	Warrington Wölfe
Welche Nationalität hatte Jacques de Lacretelle? 	Englisch
Wovon ist Blizzards Run ein Nebenfluss? 	Susquehanna-Fluss
An welches Gewässer schließt sich Blackberry Run an? 	East River
Welches ist das Geburtsdatum von Louis Beguin-Billecocq? 	19. März 1913
An welchem Datum starb Antonio Pigafetta? 	1780
Welche Frau wurde Marjorie Bruce geboren? 	Linda Bruce
Welche ist die Liga der New Britain Rock Cats? 	Eastern Connecticut League
Zu welchem Team gehört Brian Oliván? 	CD Leganés
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Louise Henriette Françoise de Lorraine? 	Haus Lothringen
Wer ist der Autor von „Die Rettung der Prinzessin Blobette“? 	Dave Gilbert
Auf welchem Kontinent liegt Høgsenga Crags? 	Europa
Welche Position hatte José de Carvajal y Hué inne? 	Kardinal
Wie heißt der Herausgeber von Magallania? 	Wiley-Blackwell
Welche Firma hat Commander (Messer) hergestellt? 	Erma Werke
An welchem Datum ereignete sich Cougar Helicopters Flug 91? 	12. Februar 2009
Zu welcher Familie gehört Rhyncolini? 	Noctuidae
Auf welchem Kontinent liegt das Fjellimellom-Tal? 	Afrika
Welcher Liga sind die Lehigh Valley IronPigs beigetreten? 	Internationale Premier Soccer League
Welcher Liga ist Mississippi Storm beigetreten? 	Nationale Profifußballliga
Der Verlag, der Buggy Boy veröffentlicht hat, ist welcher? 	Gameloft
Wer ist der Vater von Elizabeth de Bohun? 	John de Bohun, 1. Earl of Northampton
An welchem Gewässer lag Kanslikajen? 	Storsjön
Wer war der Vater von John Lapus? 	William Lapus
An welchem Ort gibt es die Celebrate the Season Parade? 	Michigan
Was war die Todesursache für Owen Moore? 	Herzinsuffizienz
Welche Position hat Vincenzo Aita? 	Präsident von Italien
In welchem Jahr endete VG Airlines? 	2003
In welcher Stadt starb Hermann Heinrich Howaldt? 	Göteberg
Wer war der männliche Elternteil von Tautvilas? 	Aphrodite
Was war das Sterbedatum von Máximo Jerez? 	1957
Wie war der Name des Designers von Corn Palace? 	César Pelli
In welchem fiktionalen Werk ist Tanja von Lahnstein eine Figur? 	Leidenschaften
Mit welchem Team ist Marcus Winn verbunden? 	Chicago Bears
In welchem Tonfall singt Ewa Biegas? 	Mezzosopran
Für welches Instrument ist Ice Field gedacht? 	Flöte
Wer war Charlotte Lee, die väterliche Figur der Gräfin von Lichfield? 	Karl II. von England
Was war Patrick Hegartys Beruf? 	Schauspieler
Welches Geschlecht hat Mabel Mosquera?
Aus welcher Stadt kommt Roger Bourke White? 	New York City
In welcher Sprache ist Visão geschrieben? 	litauisch
Auf welchem Kontinent liegt Slumkey Island? 	Südamerika
In welcher Stadt lebte Jacob van Artevelde, als er starb? 	Leiden
Welche Art von Wassereinheit ist Costa Fascinosa? 	Kreuzfahrtschiff der Fascinosa-Klasse
Welches Unternehmen hat die HMS M4 geschaffen? 	Harland und Wolff
Wer spielte im Film Saved from the Sea mit? 	Diana Dors
Zu welcher Familie gehört Cothurus? 	Cothuridae
An welchen Fluss ist die Massachusetts Bay angeschlossen? 	Massachusetts-Kanal
Was ist die Programmiersprache für IntelliCAD? 	CAD
Aus welcher Serie stammt Dreadwind? 	Die Transformers
Welche Krankheit verursachte den Tod von Daphney Hlomuka? 	Lungenkrebs
In welcher Sprache berichtet das monatliche Fußballmagazin Repere Transilvane? 	dänisch
Wann ist das Geburtsdatum von Lilian Snelling? 	1946
Wer ist der Designer der Caledonian Railway 670-Klasse? 	John Brittain
Von welcher Firma wurde Seawise Giant hergestellt? 	Schwanenjäger
Wie heißt der Staat, in dem Estos ansässig ist? 	Puerto Rico
In welchem Bundesland befindet sich WFGS? 	Ohio
Welche Position vertritt Milas K. Young? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
Was ist die Todesursache von Dorothy Phillips? 	Lungenkrebs
In welcher Konstellation ist NGC 5838 zu finden? 	Waage
In welcher Art von Universum ist Sentinels of Magic eine fiktive Figur? 	Marvel-Universum
In welcher Sprache berichtet das monatliche Fußballmagazin 25 Ores? 	Romanisch
Wie heißt das Plattenlabel von Bat Out of Hell? 	Def Jam-Aufnahmen
An welchem Ort ist Paolo Farinati gestorben? 	Bologna
Welcher Stimmtyp ist Daniel Belcher? 	Tenor
Für welches Instrument wurde Estampes geschrieben? 	Trommel
Welche Position vertritt Rainald von Dassel? 	Erzbischof von Wien
An welche Universität ging Joseph Ponsetto? 	Universität von Chicago
Welche Universität hat Mick Jagger besucht? 	Universität Liverpool
Wer war der Darsteller von Out for the Cash? 	Das Bargeld
Wer ist der Regisseur des Films, Taylor Chain? 	D Ross Lederman
An welchem Datum ist Audun Munthe-Kaas Hierman gestorben? 	1929
In welchem fiktionalen Werk kommt Rock Lords vor? 	Metallgetriebe
Wer ist der Darsteller von Da Real Thing? 	A&M-Aufzeichnungen
Wer war der Architekt der Billings Memorial Library? 	Henry N. Cobb
Welche Art hat das ZDHHC2-Gen? 	männlich
Wie heißt die Stadt, in der Petteri Pennanen geboren wurde? 	Tampere
Welches ist das Todesdatum von Stephen Codman? 	1915
In welcher Konstellation ist HD 75898 zu finden? 	Carina
In welchem Jahr hörte Evoga auf zu existieren? 	2008
In welchem Jahr wurde Kh-25 in Dienst gestellt? 	1970
In welchem Jahr starb António Sebastião Spínola? 	1926
Wo wurde Kotikatu ausgestrahlt? 	Mega-Kanal
Worauf basiert das La bella dormente nel bosco? 	Sizilien
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Nawaf bin Faisal? 	Faisaliden
In welchem Team ist Roshown McLeod? 	Milwaukee Bucks
Wie hieß der Entdecker von Brendelia im Jahr 761? 	Franzisk Kriegel
Wo hat Rodney Robert Porter studiert oder gearbeitet? 	Universität von Wisconsin-Madison
Welche Stadt bedient WBCL? 	Brandon
Wie heißt die Person, die die LNER Gresley-Klassen A1 und A3 entworfen hat? 	Sentinel Waggoner
Was war die Todesursache von Bärbel Bohley? 	Brustkrebs
In welcher Stadt lebte Lee Lozowick, als er starb? 	San Francisco
In welchem Jahr wurde die Dorotheenstadt aufgelöst? 	1824
Das Kunstwerk „Porträt der Mariana von Österreich“ stammt von wem? 	Tizian
In welcher Stadt wurde František Veselý geboren? 	Přerovín
Welcher Künstler war für die Entstehung von Hellier Stradivarius verantwortlich? 	Antonio Climati
In welchem Lebewesen kommt FOXP3 vor? 	männlich
In welchem Jahr endete Transit New Zealand? 	1. Dezember 2008
Wer war Carrozzas Vater? 	Danehill
An welchem Gewässer liegt Heilbronn? 	Weser
Von welchem Künstler wurde Dublin Blues mitgeschrieben und aufgenommen? 	John Lennon
Welches Staatsbürgerschaftsland hat Juan Alejandro Abaurre? 	Kolumbien
Zu welcher Serie gehört „The People Will Hear“? 	Seinfeld
Wie heißt die Universität, an der Leila Sansour ausgebildet wurde? 	Harvard Universität
Der Kontinent June Nunatak ist was? 	Nordamerika
Wo lebte Melchior Goldast, als er starb? 	Tiflis
Was war Ahmed Fellahs Geburtsort? 	Tunesien
Wer war der Regisseur von „Eine Nacht im Himmel“? 	John G. Blystone
Der astronomische Körper, auf dem sich Misty Montes befand, war welcher? 	Mond
Spieler Mikael Lindholm spielte für welches Team? 	Los Angeles Angeles Kings
Welchen Beruf hat Carlos Medina Plascencia? 	Schriftsteller
Welches Unternehmen stellt Baldwin DR-12-8-1500/2 her? 	Baldwin-Lokomotivenwerk
Welches College oder welche Universität ist mit Joe Hall Morris verwandt? 	Harvard Universität
Wann wurde Joaquín Calderón geboren? 	20. April 1986
Zu welcher Familie gehört Crepidula? 	Noctuidae
Zu welcher Serie gehört „Swords Against Wizardry“? 	Junge Zauberer
Was ist Mait Metsanurks Herkunftsland? 	Armenien
In welchem Land lebte Lauri Tähkä? 	Luxemburg
Welche Frau war die Schwester von Emilie Stoesen Christensen? 	Terje Stoesen Christensen
Für welche Sportmannschaft spielt Jeremy Staunton? 	Worcester-Krieger
Auf welchem Netzwerk war Albert's Place als erstes zu sehen? 	CBCTV
Welche Position hatte Klaus Wowereit inne? 	Kanzler
Was war Karsten Alberts beruflicher Werdegang? 	Maler
Zu welcher Familie gehört Stirellus? 	Dermateaceae
In welchen Fluss verwandelt sich der Birbir River? 	Heyshope River
In welcher Fußballliga spielt Arizona Heatwave? 	USL Premier Development League
Wer spielte im Film They Went That-A-Way & That-A-Way mit? 	James Stewart
Welche Nationalität hat François Hemsterhuis? 	Deutsch
Welche Position vertritt Lorenzo Strozzi? 	Abt
Welcher Stimmtyp ist Brenda Lewis? 	Mezzosrano
Welches war das Plattenlabel für Somebody's Waiting? 	Columbia Records
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Macdonough (DD-9)? 	Zerstörer der Paulding-Klasse
Welches Verbrechen soll James Charles Kopp begangen haben? 	Totschlag
Welche Produktionsfirma ist an Main Naa Bhoolungi beteiligt? 	PVR-Bilder
Mit welcher Stadt ist Lukas Ligeti verbunden? 	München
Welches war das Plattenlabel von Who's Making Love? 	Motown
Nach wem ist der Jura benannt? 	Jurassic Park
Wie lautet das Geburtsdatum von Rocky Fielding? 	18. Februar 1925
Wann wurde Südtirol gegründet? 	1917
Welches war das Netzwerk, das ursprünglich Friday Night Videos gehostet hat? 	Sauerstoff
In welchem Jahr erscheint die erste Version von Newbury Academy? 	2003
Wann wurde Samuel Bayón geboren? 	18. September 1986
Von wem wurde das Albuquerque Plaza entworfen? 	Hellmuth & Koch
Welche Frau hat Simba zur Welt gebracht? 	Otrera
Aus welchem Land kam Olga Krishtop? 	Truthahn
Für welche Liga spielten die West Coast Eagles in der höchsten Liga? 	Nationale Rugby-Liga
Welcher Interpret hat „A Semblance of Normality“ veröffentlicht? 	Landstreicher
In welchem Bundesstaat liegt Shah Hoseyni? 	Landkreis Poshtkuh
In welchem Jahr wurde die Hope Music Group gegründet? 	2009
In welchem Jahr wurde die Galerie Itsutsuji gegründet? 	1989
Für welche Liga spielte Kiglon FC in der höchsten Liga? 	Simbabwe Premier Leagues NSW
Welches Unternehmen stellt Polar Satellite Launch Vehicle her? 	Gazprom
Auf welchem Mond oder Planeten ist Zisa Corona zu finden? 	Corona
Wie heißt das Plattenlabel von Leaving Here? 	Dead Daisy Records
Welchen Stimmtyp hatte Joseph Carl Breil? 	Bariton
An welchem Krieg oder welcher Schlacht war Şahin Bey beteiligt? 	Erster Balkankrieg
Welches war die Familie von Phaenomonas? 	Phaenomonidae
In welchem Werk ist der Auftritt von Lyon Hunter zu sehen? 	Babylon 5
Wonach ist das Munsang College benannt? 	Sang Guofan
Was ist das Gewässer, in dessen Nähe sich der Douro befindet? 	Douro
Zu welchem Interpreten gehört das Album Here Comes Your Man? 	Dorothy Wall
Für welchen Preis wurde Mary Badham nominiert? 	Oscar für den besten Film
Was war das Land der Savage Sisters? 	Belgien
Welcher Liga sind die Cleveland Kickers beigetreten? 	Nordamerikanische Fußballliga
Was ist die Muttersprache von Jean-Pierre Lorit? 	Englisch
Zu welcher Serie gehört „Sounds Like“? 	Die Simpsons
Welches Geschlecht hatte Carla Bradstock?
Wer ist der Architekt der Symphony Towers? 	Skidmore und Unternehmen
Was für einen Beruf hat Luca De Maria? 	Journalist
Welche Position vertritt James H. Hamlin? 	Mitglied des Senats des Bundesstaates Wisconsin
Welche Firma hat SketchFighter 4000 Alpha hergestellt? 	AmbrosiaZen
Welches Netzwerk hostet Yancy Derringer? 	NBC
In welchem Land wurde „Holiday Showdown“ veröffentlicht? 	Neuseeland
In welchem Jahr wurde China Yuchai International gegründet? 	1997
An welchem Datum starb Francis Charles Lawley? 	1917
Wie heißt der Staat, in dem Strathdon liegt? 	England
Für welches Team spielt Ivan Droppa? 	SK Sigma Olomouc
In welcher Stadt wurde Filipinki gegründet? 	Płock
In welcher Fiktion kommt Dumbledores Armee vor? 	Dumbledores Armee
Aus welcher Stadt kommt Marlo Thomas? 	San Diego
An welchem Krieg war Edward B. Young beteiligt? 	Koreanischer Krieg
An welchem Datum wurde Progress 3 veröffentlicht? 	20. Januar 1978
Wer vergibt den PEN/Faulkner Award for Fiction? 	PEN American Center
Wann ist Zheng Jing gestorben? 	1898
An welchem Datum ist Jack Beaver gestorben? 	1955
Das Lied The Prodigal Stranger ist von welchem Künstler? 	Der Aussenseiter
Wer war Whitney Straights Mutter? 	Doris Whitney
Wie ist der ökologische Zustand von Elaeocarpus gaussenii? 	Datenmangel
Von wem wurde Whatever Works veröffentlicht? 	Sony Computer Entertainment
Welche Art von Stimme hat Krassimira Stoyanova? 	Mezzo-Opran
In welcher Serie spielte Gavin Volure mit? 	Doctor Who
Wann fand die Schlacht von Barking Creek statt? 	6. Juli 1939
An welcher Krankheit litt Jacqueline S. Moore? 	Parkinson-Krankheit
Wer war der Vater von Armas Järnefelt? 	Jan Järnefelt
Zu welchem Land gehört Avinash Balkrishna Patwardhan? 	Belgien
Wo lebte James J. Egan, als er starb? 	Los Angeles
Welches war das Land für Grantig? 	Dänemark
Was ist die Muttersprache von Thomas Pichon? 	Deutsch
In welchem Jahr wurde Ardie aufgelöst? 	1955
Warum ist Randolph Churchill gestorben? 	Herzkrebs
Was war das Startdatum von Kosmos 472? 	25. Dezember 1972
Wer war Henry FitzJames‘ Mutter? 	Elisabeth von York
In welcher Show ist Tiffany Aching? 	Dracula
Auf welchem Himmelskörper ist Lacus Hiemalis zu finden? 	Mars
Wer ist die Mutter von Emmett Till? 	Loretta Young
Auf welchem Kontinent liegt Malamir Knoll? 	Afrika
Wo ist Charlie Black geboren? 	London
An welchem Datum endete das Dritte Whitlam-Ministerium? 	1975
An welchem Datum ist Allen Upward gestorben? 	1958
Wer ist Tuors Mutter? 	Yolanda
Auf welchem Kontinent liegt die Lednikow-Bucht? 	Südamerika
In welcher Stadt befindet sich WWCT? 	Neuer Markt
Welche Art von Stimme hat Alexandrina Pendatchanska? 	Mezzosrano
Wo hat Lawrence Amos McLouth studiert oder gearbeitet? 	Harvard Universität
Wer ist der Vertreiber von Change of Habit? 	Universal Music Group
Von welcher Person wurde Urbis entworfen? 	IM Dent
Der Stimmtyp von Arianna Zukerman ist was? 	Altstimme
Wonach ist W. & G. Audsley benannt? 	Francis Audsley
Welche Person hat Berts Dagbok illustriert? 	Gunnar Asplund
Was ist die Muttergesellschaft von Virgin Galactic? 	Liberty Global
In welchem Krieg diente John McArthur? 	Erster Weltkrieg
Von welchem Unternehmen wurde SS British Premier gegründet? 	Palmers Schiffbau- und Ingenieurunternehmen
Welche Dame brachte Childebrand I. zur Welt? 	Agrippa der Jüngere
Auf welcher Position spielt Hervé Alicarte? 	nach vorne
In welchem Jahr wurde UST Inc. aufgelöst? 	31. Oktober 2009
Wer ist die Mutter von Prinz Ludwig Karl von Preußen? 	Frederika Louisa aus Hessen-Kassel
Aus welcher Familie stammt Periechocrinus? 	Pyronemataceae
In welchem Bundesstaat liegt Tursa? 	Gmina Łęczna
Wann wurde der Bahnhof Gunzenhausen eröffnet? 	20. Januar 1849
Wann wurde der Ak-Sar-Ben Amateur Radio Club gegründet? 	1961
Welche Position vertritt Joseph B. Willigers? 	Bürgermeister
An welchem Datum fand die Schlacht von Mansfield statt? 	8. April 1864
Welchen Charakter hat das Aschenputtel? 	Dorothy Wall
In welchem Bundesstaat liegt Kelly Round Barn? 	Iowa
In welcher Stadt ist Ohan Durian gestorben? 	Istanbul
In welchen Fluss verwandelt sich Mauses Creek? 	Macleay River
Auf welchem Mond oder Planeten ist Minio Vallis zu finden? 	Mond
Welches Staatsbürgerschaftsland hat Gerard Batliner? 	Niederlande
Was war Pak Tong-chuns Beruf? 	Diplomat
Wer hat an USRA Heavy Mountain gearbeitet? 	Eisenbahnverband der Vereinigten Staaten
Welcher Künstler war für die Schaffung von „Selbstporträt mit Affe“ verantwortlich? 	Gian Lorenzo Bernini
Für welches Team spielt Dennis Flinta? 	New Jersey Devils
An welchem Ort existiert „In the Lake of the Woods“? 	Oregon
Wer hat Atheis veröffentlicht? 	Atari
Woraus besteht die Oberfläche des Berliner Papyrus 6619? 	Phonolith
Was war das ursprüngliche Netzwerk von Mama Malone? 	NBC
Auf welchem Planeten liegt Sapas Mons? 	Mars
Was war das Geburtsdatum von Georges Colombier? 	21. Januar 1894
Welches Geschlecht hat Mahavidya? 	Devi
Auf welchem Kontinent liegt die Pasteur-Halbinsel? 	Südamerika
Was war das Sortiment von Renato Capecchi? 	Sopran
Wo kommt Noachian vor? 	Titania
In welchem Bundesstaat liegt Suurekivi? 	Karnataka
In welcher Programmiersprache ist XHP geschrieben? 	C++
Von welchem Künstler wurde „Water on Glass“ mitgeschrieben und aufgenommen? 	Trey Anastase
Wer ist der Architekt von Cefntilla Court? 	Anthony Keck
Wer hat im Film If My Country Should Call mitgewirkt? 	John Payne
Für welche Sportmannschaft spielt Javier Espinosa? 	Echtes Saragossa
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Hareton Earnshaw? 	Stolz und Preity
Zu welcher Familie gehört Hebeulima? 	Geometridae
Zu welchem fiktiven Universum gehört Killer Croc? 	Bilduniversum
In welchem Werk ist der Auftritt von Phoebe Halliwell zu sehen? 	Privatpraxis
Welchen Beruf hat Pradel Pompilus? 	Dichter
Wer hat Tattoo Assassins veröffentlicht? 	Konami
Wie heißt die Stadt, in der Jean-René Lecerf geboren wurde? 	Toulouse
Welcher spezifische Typ von Seeschiff war die USS Delphy (DD-261)? 	U-Boot der Clemson-Klasse
Welcher Stimmtyp ist Elizabeth Llewellyn? 	Mezzosopran
Welche Nationalität hat Adèle Haenel? 	dänisch
An welchem Ort ist Franjo Bučar gestorben? 	Sofia
Auf welchem Kontinent liegt Walgreen Coast? 	Nordamerika
In welchem Sternbild befindet sich NGC 1559? 	Dorado
Wie heißt der Staat, in dem sich die Morgan Hook and Ladder Company befindet? 	Connecticut
Zu welchem Team gehört Trevor Lewis? 	Los Angeles Clippers
In welchem Jahr wurde Duff Baby House gegründet? 	1902
Mit welchem Fluss ist der Fluss Sustut verbunden? 	Yazva-Fluss
Welche Firma hat „The City Gone Wild“ produziert? 	Paramount Records
Welcher Architekt war für Bodegas Güell verantwortlich? 	Antonio da Milano
Was für ein medizinisches Problem hatte Fe del Valle? 	Erdbeben in El Encanto
Wer ist der Regisseur von Silver City Bonanza? 	William A. Wellman
In welcher Stadt ist die Band Thundering Asteroids! aus? 	Auf halbem Weg
Wie heißt die Universität, an der Tang Yijie ausgebildet wurde? 	Königliche Musikakademie
Was war die Geburtsstadt von Edmond-Édouard Lapeyre? 	Rouen
In welcher Fußballliga spielen die West Coast Eagles? 	Australische Fußballmeisterschaft
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von Pencil Code verwendet? 	Python
Wer hat die Standards für ISO 3166-2:ZA festgelegt? 	Internationale Organisation für Standardisierung
Wer hat Parnaso Español zusammengestellt? 	Juan Manuel Sánchez Gordillo
Woran ist Dale Kinkade gestorben? 	Hirninfarkt
Wer spielte im Film Kaagaz Ke Phool mit? 	Prem Chopra
Auf welchem ursprünglichen Netzwerk läuft Saan Ka Man Naroroon? 	YTV
Auf welchem Kontinent liegt die Ruppertküste? 	Südamerika
Welches war die Familie von Diestrammena? 	Gelechiidae
In welchem Krieg kämpfte Otto Schultze? 	napoleonische Kriege
An welchem Datum ist Lancelot de Carle gestorben? 	4. Mai 1882
Was ist die Geburtsstadt von Gustave-Antoine Richelot? 	Lyon
Welche Position hatte Kalevi Sorsa inne? 	Präsident von Finnland
In welchem Jahr wurde Loyd Carrier in Dienst gestellt? 	1869
Wie heißt der Staat, in dem Bristol Range liegt? 	Pennsylvania
Welchem Land gehört Steven Van Broeckhoven als Staatsbürger an? 	Dänemark
Wer hat Leggo veröffentlicht? 	Vicenza-Software
Was überquert die Lindaunis-Brücke? 	Schlei-Fluss
Wer ist in der Besetzung von „The Skyrocket“ dabei? 	Dennis Potter
In was fließt der Bloukrans River (Grahamstown)? 	Manning River
In welcher Programmiersprache ist DBG geschrieben? 	Java
Wer hat Championship Manager 2009 Express veröffentlicht? 	Sega
Welche Stadt bedient KRAB? 	Schwestern, Kalifornien
In welchem Jahr wurde Mendelevium gefunden? 	1954
In welchem Jahr starb Malcolm McGregor Cooper? 	19. März 1882
Welche Stadt bedient CIOC-FM? 	Moncton
In welchem Werk ist die Erscheinung von Lady Fujitsubo zu sehen? 	Ein Leben zu leben
Spieler Colton Sissons spielte für welches Team? 	Nashville-Hauptstädte
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Cole (DD-155)? 	Zerstörer der Bainbridge-Klasse
Wer war der Regisseur von Es war einmal in Anatolien? 	Alma Macrorie
Wann ereignete sich der Tod von Charles James Collins? 	1958
Wo lebte Karel Jonckheere, als er starb? 	Gent
Was ist das letzte Jahr der Grangemouth Dockyard Company? 	1990
In welcher Sprache ist Chinesisch Physik B geschrieben? 	Chinesisch
Welcher konkrete Schiffstyp war die Celebrity Equinox? 	Flugzeugträger der Solstice-Klasse
Wie heißt der Ort, an dem Academia Desportiva Manthiqueira Futebol spielte? 	Estádio Municipal Antônio Fernandes
Von wem stammt „Der Maler der Sonnenblumen“? 	Pablo Picasso
Wie heißt der Flughafen, an dem sich Nordic Global Airlines befindet? 	Flughafen Skien, Geiteryggen
Wann wurde Lidia Klement geboren? 	1944
Welche Produktionsfirma oder welche Produktionsfirmen haben I Am Omega geschaffen? 	Fernsehsendungen Limited
In welchem Krieg war Alexander Alderman Semmes ein Kämpfer? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Das Jahr, in dem Nicaragua gegründet wurde, war? 	1880
Wie heißt das Plattenlabel von Soft Airplane? 	Epische Aufzeichnungen
Wie heißt der Ort, an dem der Cascavel Clube Recreativo spielte? 	Baenão
Mit welcher Branche ist BBC World News verbunden? 	Romanschriftsteller
In welchem Jahr wurde Linucon gegründet? 	1902
Wer ist der Regisseur von House of Whipcord? 	Dorothy Lamarr
In welchem Jahr ist Gunnar Sønstevold gestorben? 	16. August 1882
In welcher Sprache berichtet Jennifer Jennings monatliches Fußballmagazin? 	Englisch
Was war Chris Forteys Karriere? 	Boxer
Was ist die Basis von Octopussy? 	Michael Gleason
Auf welchem astronomischen Himmelskörper befindet sich Ascraeus Mons? 	Io
Was war das Plattenlabel von Grammatical Revolution? 	Epische Aufzeichnungen
Wer hat Monumentalment IV entwickelt? 	Dante Gabriel Rossano
Wie heißt die Universität, an der Ray J. Ball ausgebildet wurde? 	Universität von Wisconsin-Madison
In welchem fiktiven Werk kommt Aulë vor? 	Beowulf
In welchem Heimspielort spielt Brujas FC? 	Estadio Jorge „Cuty“ Monterrey
In welcher Sprache ist Game World Navigator geschrieben? 	Englisch
Wie heißt die Universität, an der Erica Yuen ausgebildet wurde? 	Universität von Michigan
Welchen Beruf hatte Arturo Basile? 	Journalist
Welcher war der Hersteller von Contax i4R? 	Contax Arms
Welcher Regisseur führte bei „Europe in the Raw“ Regie? 	Russ Parrish
Wie hieß der Vater von Idril? 	Orodreth
Was ist die Sprache von Marie-Claire Bancquart? 	Deutsch
Wo lebte Stefan Clessin, als er starb? 	Budapest
Welche Krankheit hat Baldrian Trifa getötet? 	Multiple Myelitis
Wonach ist das Suermondt-Ludwig-Museum benannt? 	Peterwigwig Ludwig
Wer war der Regisseur von Cow Country? 	George Blair
An welchem Ort existiert Teheran 43? 	Frankreich
Wer ist die Mutter von Thoas? 	Jocasta
Welcher Schiffstyp ist die USS Bream? 	U-Boot der Oberon-Klasse
Was ist das letzte Jahr der Woiwodschaft Elbing? 	1999
Wer ist Orodreths Schwester? 	Anfänger
Mit welchem Team ist Paul MacDermid verbunden? 	Hartford-Wal
Was war das Geburtsland von Radiansyah? 	Peru
Wer war der Architekt, der an der John Gillin Residence beteiligt war? 	Frank Gehry
Aus welchem Land stammte Leonardo Aleixa da Costa? 	Porto
Das Datum des Independent Air Flight 1851? 	8. April 1989
Wie ist Philippa Pearce gestorben? 	Eierstockkrebs
Was für einen Beruf hat Hans Schneeberger? 	Maler
Welchen Stimmtyp hatte Marie Renard? 	Mezzo-Opran
Welche Nationalität hatte Anton van Duinkerken? 	Deutsch
Als welcher U-Boot-Typ wurde die USS Schenck (DD-159) klassifiziert? 	Zerstörer der Paulding-Klasse
Welche Hochschule oder Universität ist mit Anna Rubin verwandt? 	Universität von Chicago
Wer war der Star von Brice de Nice? 	Gérard Depardieu
Welche Krankheit hatte negative Auswirkungen auf Jean Hazlewood? 	Alzheimer-Krebs
Wie hieß die Stadt oder der Staat, in dem Ampad gegründet wurde? 	Holyoke, Ontario
Welcher Hersteller ist Mitsubishi Diamante? 	Mitsubishi Motor Company
Welchen Beruf hatte Eneas Sweetland Dallas? 	Maler
In welcher fiktiven Arbeit würden Sie eine Figur namens Wildrider finden? 	Reiter-Hälfte
Wer war der Vater von Miroslav Tuđman? 	Franjo Tuđman
In welchem Jahr starb Percy Bysshe Shelley? 	5. Oktober 1882
Welche Universität hat David Barbe besucht? 	Universität von Columbia
Zu welcher Familie gehört der Hispaniola-Laubfrosch? 	Rhacophorus
Für welche Liga spielte der FC Khimik Suzak in der höchsten Liga? 	Weißrussische Premier League
Von wem wurde der Solar Pons entdeckt? 	Henri Matisse
Zu welcher Familie gehört Moncini? 	Noctuidae
Welches Plattenlabel hieß The Sound of The Shadows? 	Motown
An welchem Ort starb Wassili Polikarpowitsch Titow? 	Pirow
In welcher Serie spielt „Be Right Back“? 	Das Kabel
Was ist das letzte Jahr der Bertelsmann Music Group? 	2001
Wer ist der Regisseur von 2 Days in Paris? 	Juliane Lorenz
Worauf basiert der Coup de Torchon? 	Chrom von Torchon
In welchem Werk ist der Auftritt von Kelly Boulter zu sehen? 	Familienmensch
Wie ist der Erhaltungszustand des tibetischen Sandfuchses? 	gefährdete Spezies
In welchem Land ist María Cristina Gómez Staatsbürgerin? 	Mexiko
Welche Nationalität hatte Alfred Nicolas Rambaud? 	Deutsch
In welcher Sprache ist Birobidzhaner Shtern geschrieben? 	Jugoslawisch
Zu welcher Familie gehört das Zetapapillomavirus? 	Zetapillomavirus
Welches war das Land für Nagant M1895? 	Russland
An welchem Datum startete USA-239? 	4. Januar 2012
Wie hieß die Stadt oder der Staat, in dem Arctic Monkeys gegründet wurde? 	Shepway
Welche Dame brachte Konstanze von Toulouse zur Welt? 	Beatrix von Savoyen
Wer sind die Darsteller von Luke's Late Lunchers? 	Luke Wilson
Wie heißt der Interpret, der das Album Rosas del Amor veröffentlicht hat? 	Sergio Calderón
In welcher Stadt wurde Melinda Culea geboren? 	Lima
Was ist Kurt Stettlers Herkunftsland? 	Österreich
Wer ist die Mutter von Andrew Parks? 	Marienparks
Auf welchem Kontinent lebt Willan Nunatak? 	Südamerika
Auf welchem Netzwerk ist Holby City verfügbar? 	Kanal 4
In welchem Team ist Michael St. Croix? 	New Orleans Saints
Wie heißt Robert Vadras Ehefrau? 	Priyadarshan
Mit welchem Team ist Ludovic Boi verbunden? 	1. FC Nürnberg
Welche Position hatte Vincenzo Savio inne? 	Bischof
Wer ist Pia Lindströms Mutter? 	Lindström Eriksson
Der Verlag, der das Journal of Molecular Structure veröffentlicht hat, ist welcher? 	Amerikanische Gesellschaft für Biochemie und Molekularbiologie
Wie heißt der Vater von Hormizd IV.? 	Chuzestan I
Wo lebte Charles Jacque, als er starb? 	São Paulo
Von welchem Fluss ist der Ceyhan River ein Nebenfluss? 	Jangtse
Der Stern 3C 61.1 ist Teil des Sternbildes mit dem Namen „Wie?“ 	Orion
Wer spielte im Film Dogs in Space mit? 	Dennis Price
Wann starb Robert Saudek? 	17. Februar 1882
Wann ist das Geburtsdatum von Amber Bondin? 	1954
Was überquert die Louisiana Railroad Bridge? 	Allegheny River
Wann fand Air Rhodesia Flug 825 statt? 	3. Oktober 1978
Welcher Stimmtyp ist Rachel Willis-Sørensen? 	Mezzosrano
An welcher Krankheit starb Miguel Córcega? 	Nierenversagen
Wer ist die Mutter von Caterina Sforza? 	Caterina Iuliano
Was ist die Ursprungsstadt von Spiderweb Software? 	Los Angeles
Wer vergibt die Rayleigh-Medaille? 	königliche Gesellschaft
In welchem Land ist Sardar Shah Wali Khan Staatsbürger? 	Afghanistan
Der The Stock Tip ist Teil einer What-Serie? 	30 Rock
Zu welcher Serie gehört „The Romulan Way“? 	Doctor Who
Welches war das Land für Vanna Vanna Pookkal? 	Schweden
Wer ist Jay Catherwood Hormels Vater? 	John Hormel
Welches Staatsbürgerschaftsland hat Pedro García Barros? 	Kolumbien
Was war das Geburtsland des Ramadan? 	Pakistan
Welcher Nebenfluss ist der Fluss Bagoé? 	Chaleur-Fluss
Wie heißt der Regisseur von A Serious Man? 	Eddie Robson
Wer ist der Direktor von Common Law Cabin? 	Russell Crowe
Wer würde als Erster die archimedische Spirale entdecken? 	Archimedische Technologie
Wie heißt das Sternbild, zu dem V1280 Skorpione gehört? 	Scutum
Wann ereignete sich der Tod von Adam Ignacy Zabellewicz? 	1928
Mit welcher Programmiersprache wurde Viaweb geschrieben? 	PHP
Auf welchem Instrument wird Années de pèlerinage gespielt? 	Flöte
Welche Liga war der FC Porto? 	Primeiro de Portugal Liga
Welche Reichweite hatte Tiana Lemnitz? 	Mezzosrano
In welchem Jahr wurde Airfix gegründet? 	1962
Wer war der Vater von Lawrence Marcus? 	Richard Marcus
Welche Position hatte Ioannis Koniaris inne? 	Bürgermeister
Wie heißt der Herausgeber von Back in the USSA? 	Fußballverband der Vereinigten Staaten
Welche Position hatte Larry Balweg inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
An welchen Fluss ist Fallow Hollow angeschlossen? 	Hemlock Creek
Wie heißt die Universität, an der Jack Waterford ausgebildet wurde? 	Universität Glasgow
Von wem stammt das Lied „The Sweetness Lies Within“? 	Lil' Mo
In welchem Bundesstaat liegt die Bullfrog Road Bridge? 	Virginia
Wann war der Starttermin von STS-52? 	22. September 1992
Wer war der Regisseur von Grand Cinema? 	Amedeo Nazzari
Wer hat in der Komödie Mr. Belvedere Rings the Bell mitgewirkt? 	James Stewart
Das Geburtsdatum von Ivor Jennings ist welches? 	17. Februar 1884
Nach wem ist der Nam Tok Sai Yok Noi benannt? 	Sakkonen
Welche Position hatte Leo von Catania inne? 	Abt
Was ist die Muttersprache von Pierre-Édouard Lémontey? 	Englisch
In was fließt Little Zab ein? 	Meer von Azov
Auf welchem Kontinent findet man die Voluyak-Felsen? 	Südamerika
Welches war die Familie von Zobida? 	Tineidae
Wer ist Edward Austen Knights Schwester? 	Elizabeth Austen
In welcher Serie war „Die Chinesin“ zu sehen? 	Die Simpsons
Wer war im Film „Der letzte Penny“ der Star? 	Lon Chaney
In welchem Jahr endete Nucleosys? 	2005
Auf welchem Kanal spielte Kändishoppet ursprünglich? 	RTL-Fernsehen
In welcher Fußballliga spielt 1461 Trabzon? 	Tadschikische Liga
War der Tod von Davor Dujmović ein Unfall oder Selbstmord? 	Ermordung
In welchem Tonfall singt Changmin? 	Bass
Welcher Künstler war für die Entstehung von The Seldom Seen Kid verantwortlich? 	Das Schwert der Wahrheit
Welche Position hatte Amy Salerno inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
Welche Position hatte Otto Weinkamm inne? 	Präsident des Schweizerischen Nationalrats
Mit welcher Branche ist Marineship verbunden? 	Werft
In welcher Stadt lebte Anna Visscher, als er starb? 	Budapest
Welches Unternehmen hat SP-21 Barak gegründet? 	Israelische Luftwaffe
Was war die Todesursache von William Rockefeller? 	Lungenentzündung der Jüngere
In welcher Sprache wird Straatdeuntje hergestellt? 	Cornelish
Zu welcher Konstellation gehört HIP 57274? 	Jungfrau
Wer war der Künstler für Wave of Sorrow? 	Rivières
Was war Kaarlo Nuorvalas Beruf? 	Sänger
In welcher Sprache ist Musik für die Massen? 	Französisch
Wie hieß der Regisseur von „Das Monster von Phineas-n-Ferbenstein“? 	Wolfgang Petersen
Wie ist der Erhaltungszustand von Lycodon alcalai? 	gefährdete Spezies
Wie heißt das Sternbild, zu dem HD 9578 gehört? 	Vela
Welchen Stimmtyp hat Luigia Polzelli? 	Altstimme
The Extreme Spots ist Teil einer Welche-Serie? 	Süd Park
Zu welcher Familie gehört Cresporhaphis? 	Tephritidae
Welche Position spielt Raúl Ibáñez Galdón im Fußball? 	Flügelspieler
An welchem Gewässer lag Clifton Hampden? 	Fluss Etherow
Was ist die nationale Identität von Yi In-seong? 	Englisch
Aus welcher Stadt kommt Sabine Ellerbrock? 	Berlin
Auf welcher Position spielt Matthias Henn? 	Torwart
Was war das Sterbedatum von Nina Hunt? 	1958
Welches Geschlecht hat Gaëlle Mignot?
Zu welchem Team gehört Stan Jonathan? 	Los Angeles Kings
Was war die Spezialität von Joakim Wulff in ihrem Profisport? 	Torwart
Welche Stadt bedient WNCV? 	Nashville
Von welchem Singer-Songwriter ist „Live Riot“ das fünfte Studioalbum? 	Riot-Kopf
Welche Stadt bedient KBHR? 	Taft
In welcher Sprache ist die ADAC Motorwelt geschrieben? 	Französisch
Welche Position hatte Nathaniel Boileau inne? 	Mitglied des Senats des Bundesstaates Wisconsin
Welches Land hat Aadhi Haqeeqat, Aadha Fasana veröffentlicht? 	Großbritannien
Welche Position hatte Serge Larcher inne? 	Bürgermeister
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von GNU Emacs verwendet? 	Emacs Emacs
Von welchem Unternehmen wurde Sapphire Princess gegründet? 	Fiat
Wie heißt der Staat, in dem Chak Vendhal liegt? 	Provinz Gilan
Welche Art von Stimme hat Giovanni Polese? 	Bariton
In welcher Konstellation befindet sich HR 5110? 	Andromeda
Das Geburtsdatum von John Sangster Macfarlane ist was? 	1858
Wie hieß der Vater von Wilhelm Friedrich Ernst Bach? 	Johann Christoph Bach
Das Geschlecht oder Geschlecht von Meng Lili ist was? 	männlich
Was ist das Produkt von Pronto Mine? 	Urgold
In welchem Bundesstaat liegt das Deerhurst Resort? 	Québec
In welchem Jahr wurde Ampulomet eingeführt? 	1944
Wer ist der väterliche Vorfahre von Longkodo? 	Kaiserin Xiaoyiren
In welchem Krieg oder welcher Schlacht kämpfte Alonzo Watson? 	Erster Weltkrieg
Zu welchem Interpreten gehört das Album Marrakesh Express? 	Der Untergrund von Marrakesch
Welche Position hatte Brian D. Clark inne? 	Mitglied des Senats des Bundesstaates Wisconsin
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Nereidum Montes? 	Io
Zu welcher Familie gehört die Gattung Cochylimorpha? 	Noctuidae
In welcher Stadt wurde Reinaldo Dalcin geboren? 	Sevilla
Was war die Todesursache von Stefano Magaddino? 	Leukämie
Welche Position hatte Fabrizio Turriozzi inne? 	Bischof
Wer steckte hinter der Entdeckung der Jablotschkow-Kerze? 	Pawel Jakowlewitsch
Zu welcher Konstellation gehört Rho Aquarii? 	Delphinus
Wer war für die Entdeckung von 271 Penthesilea verantwortlich? 	Otto Struve
Wo hat Ilya Klyachko studiert oder gearbeitet? 	Moskauer Konservatorium
Welche Krankheit war für den Tod von Bill Finnegan verantwortlich? 	Parkinson-Krebs
Wann wurde Maihaugen gegründet? 	1804
Wann starb Charles-Alexandre Steinhäuslin? 	18. Juli 1809
Welches Flusssystem enthält Osum? 	Yazva
In welcher Stadt lebte Antonio Vallisneri, als er starb? 	Bologna
Wer ist der Künstler von No Time to Kill? 	Rasiermesser und Krawatte
Wie heißt der Staat, in dem sich die Gmina Kadzidło befindet? 	Kreis Chrzębie
Von wem wurde der Commodore 64 hergestellt? 	Commodore Interactive
Welcher Regisseur hat am Film Dance, Girl, Dance mitgewirkt? 	Robert Cummings
Wer ist der Vertreiber von Adventure Rock? 	Das Asyl
Welches Label war für Ten Songs in the Key of Betrayal verantwortlich? 	Epische Aufzeichnungen
Welches Produkt stellt Weaving her? 	aving
Wer war der Regisseur von Harikrishnans? 	K Bhagyaraj
Wer hat „Leningrad Cowboys Meet Moses“ inszeniert oder herausgegeben? 	Akihiko Matsui
Wer hat Die Sims Social veröffentlicht? 	Elektronische Industrie
Wo ist Mohammad Fadels Arbeitsplatz? 	Universität von Michigan
In welchem Lebewesen kommt MPV17 vor? 	männlich
Wann wird das Einsteinium gefunden? 	1953
An welchem Datum ist Giuseppe Cozza-Luzi gestorben? 	1780
Was war die Nationalität von Razzy Hammadi? 	persisch
Zu welchem fiktiven Universum gehört Red Guardian? 	DC Universum
Welcher ethnischen Gruppe gehört Jean Joseph Dussault an? 	Englisch
Wie heißt das Plattenlabel von Sings the Ballads of the True West? 	Notenschlüssel-Aufzeichnungen
Welche Position spielt Eva Llamas? 	Flügelspieler
In welcher Stadt ist KVTI lizenziert? 	Tuba-Stadt
Mit welcher Stadt wird Robert Jovicic in Verbindung gebracht? 	New Jersey
Welche Position hat Schalk Willem Burger? 	Präsident von Südafrika
Welches Unternehmen ist als Hersteller von Ruf CTR bekannt? 	Ruf Automotive Company
Wo ist Sebastian Szałachowski geboren? 	Gmina Wielkie
Wer hat die ABC-Wespe entworfen? 	Granville Brad Company
Welche Position hat Anders Ohlsson im Fußball? 	Torwart
In welchem Krieg befand sich Donald E. Adams? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Welche Lizenz hat ImageJ? 	Affero General Public License
Was ist die Todesursache von William Bentley? 	Herzinsuffizienz
Von welcher Person wurde das Stadio San Nicola entworfen? 	Andrea Palladio
In welchem Jahr wurde DS-39 hergestellt? 	1938
Welches Material wurde für Cambozola verwendet? 	Gold
Welche Art hat das FKBP6-Gen? 	männlich
Welches Label war für It's All on U, Vol. verantwortlich? 2? 	Universelle Aufzeichnungen
Welcher Künstler oder welche Gruppe hat J'attends l'amour aufgeführt? 	Sergio Martino
Welche Universität hat Michael Rustad besucht? 	Harvard Universität
Von welcher Dame wurde Penelope Tree geboren? 	Marietta Peabody
Von welchem Airline-Hub aus operiert Helitrans? 	Flughafen Trondheim-Halle
Welches war das Plattenlabel für I Think This Is? 	Epische Aufzeichnungen
Wer ist der Künstler von Ski Trails? 	John Anderson
Welches Unternehmen stellte die HMS M4 her? 	Harland und Wolff
Von wem wurde Super Roots 7 gemacht? 	R Roots II
Wer ist der Architekt des Yodokō Guest House? 	Frank Lloyd Webber
Welches Unternehmen produzierte die Soo Line B-4-Klasse? 	Amerikanischer Lokomotivverband
Welche Produktionsfirma ist für „The Witches Cave“ verantwortlich? 	Gorki-Filmproduktionen
Was war das Geburtsdatum von Tomoefuji Toshihide? 	1. Dezember 1950
Welche Todesursache wurde für Joybubbles aufgeführt? 	Naturkatastrophe
Zu welcher Familie gehört Gnatholepis? 	Crambidae
Welche Person hat Miss Mousies Blind Date illustriert? 	Marcia Allyson
Wer spielte in Driver Hanumanthu mit? 	Vijayakanth
Welche Position hatte Adelbert Bleekman inne? 	Gouverneur von Wisconsin
An welchem Datum ist Alina Forsman gestorben? 	1962
In welchem Krieg kämpfte Willis Bradley Haviland? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Wie heißt die Person, die 3-Way entworfen hat? 	João Pedro Rodrigues
Warum ist Margot Zemach gestorben? 	Amyotuberkulose
Wo ist der Geburtsort von Pieter Gillis? 	Den Haag
Was war Alan Nunnelees Beruf? 	Drehbuchautor
Zu welcher Familienlinie gehörte Fürst Viktor von Thurn und Taxis? 	Familie Thurn und Taxis
In welcher Sprache ist Women's Post verfasst? 	Russisch
An welcher Krankheit litt Thomas Addison? 	Addison-Krankheit
Was ist die Grundlage von Song at Midnight? 	Der Sturm
In welcher Stadt ist KTVR-FM lizenziert? 	Fresno
In welcher Stadt ist Manuel Penella gestorben? 	San Lorenzo
Welche Karriere hatte Martín Carrillo Guzmán? 	Schriftsteller
Welche Rolle spielt Alex Antônio de Melo Santos im Fußball? 	Flügelspieler
Wie heißt der Herausgeber des Journal of Business Logistics? 	John Wiley & Söhne
Wann ist das Geburtsdatum von Ole Jensen Rong? 	19. Juni 1882
Wie hieß der Architekt, der an der Peter-und-Paul-Festung arbeitete? 	Dmitri Tschechulin
In welchen Fluss verwandelt sich der Taggerty River? 	Stevensons Bay
Welche Nationalität hat Hans Schuberth? 	Französisch
Welchen Stimmumfang hat Lawrence Zazzo? 	Countertenor
Welche Familie gehörte zur Familie der Welleritidae? 	Welleritinae
Zu welcher Serie gehört A Fistful of Paintballs? 	Süd Park
Auf welchem Sender lief die CCTV-Neujahrsgala ursprünglich? 	Chinesische Akademie der Sozialwissenschaften
Was war Thomas Darntons Karriere? 	Politiker
Wann fand die offizielle Eröffnung des George Eastman Museums statt? 	1939
Welche Position spielt Khamis Martin im Fußball? 	Verteidiger
Wann wurde Lavabit gegründet? 	2001
Was ist die Programmiersprache für Gosling Emacs? 	Emacs Emacs
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Karim Rouani ist? 	SV Neulengbach
Was war Andrew Pickens Karriere? 	Sänger
Wie hieß das Heimstadion von B68 Toftir II? 	Södertälje SK
An welchem Gewässer lag Arganzuela? 	Manzanares
In welchem historischen Krieg war David McKelvey Peterson Offizier? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
In welcher Konstellation befindet sich HD 24480? 	Welpen
Welche Universität hat David A. Weitz besucht? 	Harvard Law School
In welchem Jahr endete AFN Berlin? 	1994
An welcher Krankheit ist Martin Gabel gestorben? 	Prostatakrebs
Wer wurde Vorsitzender des 16. Kabinetts von Puerto Rico? 	Luis Fortuño
Wer ist die Mutter von Kilmeny Niland? 	Ruth Chatterton
Zu welcher Familienlinie gehörte Franz, Herzog von Bayern? 	Haus Wittel
Von wem wurde der Leonardo-Roboter entdeckt? 	Diego Velázquez
Wann wurde das Kunstmuseum Bayreuth gegründet? 	2001
Von wem wurde das Remington Model 870 hergestellt? 	John Browning
Wann wurde Johan Trandem geboren? 	19. März 1882
Welche Krankheit hatte Simón Bolívar? 	Tetanus
Wer war der Vater von Montjeu? 	Danehill
In welchem Krieg diente Elias Smith Dennis? 	Schlacht um die Wildnis
In welchem Jahr wurde Cabaret Scene gegründet? 	1914
Welchen Beruf hatte Adelaide Phillipps? 	Schwimmer
Wonach ist der Rheinpark benannt? 	Rhein-Main-Rhein-Kanal
Wer war der Architekt des Busch-Stadions? 	Poplar Bluff
Wann ist das Geburtsdatum von Charles François Hutin? 	18. März 1809
Auf welchem Kontinent liegt Mount Lubbock? 	Südamerika
Wer spielte im Film Video Rewind mit? 	John Oliver
Was war das Land für Circus Bassie & Adriaan? 	Großbritannien
Der Stimmtyp von Andrzej Dobber ist was? 	Bariton
Was war Pat Mulcahys Karriere? 	Sänger
In welchem Jahr endete Denis de Boisse? 	1922
Das Geschlecht oder Geschlecht von Rachel Wall ist was?
Wo hat Felix Warden Brown studiert oder gearbeitet? 	Universität von Cambridge
Welcher Stimmtyp ist Gerd Brenneis? 	Countertenor
In welcher Stadt ist John Cheever Cowdin gestorben? 	London
Mit welcher Programmiersprache wurde Waarp geschrieben? 	C++
Welches Flusssystem enthält Liri? 	Finnischer Meerbusen
In welchem Bundesland liegt Rytele Suche? 	Gmina Łęczna
In welchem Bundesstaat liegt der Al-Tro Island Park? 	New Jersey
Welche Nationalität hatte Ludovic-Oscar Frossard? 	Spanisch
In welchem fiktiven Werk ist Paul McClain eine Figur? 	Shortland Street
Wann ist Jean-Baptiste Dubos gestorben? 	18. Februar 1809
Auf welchem Kontinent liegt die Eroica-Halbinsel? 	Nordamerika
Wer war der Hauptdesigner des Cummins Corporate Office Building? 	Richard Maunsell
Von welcher Firma wurde Blue Crush veröffentlicht? 	Universelle Aufzeichnungen
Was war das College, das Chubb Rock besuchte? 	Universität von Texas in Austin
Der Stimmtyp von Georgette Leblanc ist was? 	Mezzo-Opran
An welchem Ort ist Wolfgang Gentner gestorben? 	München
Wer hat in der Komödie Breed of Men mitgewirkt? 	Dorothy Boyd
In welchem Bundesstaat liegt Kamianki-Czabaje? 	Gmina Chorzów
Was war die Todesursache für Lamar Hunt? 	Magenkrebs
Welches Label war für Heart-Shaped Box verantwortlich? 	A&M-Aufzeichnungen
Auf welcher Position spielt Ivan Sertić auf dem Spielfeld? 	Verteidiger
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Prinzessin Magdalena Augusta von Anhalt-Zerbst? 	Österreichische Dynastie
In welcher Programmiersprache ist Tigase geschrieben? 	Python
Aus welchem fiktiven Universum stammt Gollum? 	Babylon 5-Universum
Welchen Fluss überquert Petit Pont? 	Schelde
Welche Art von Stimme hat Rubén Domínguez? 	Countertenor
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem Kat Farrell stammt? 	Sternentor
Was ist das vollständige Entdeckungsdatum für C/2013 A1? 	3. April 2013
Welche Produktionsfirma oder welche Produktionsfirmen haben Death Racers entwickelt? 	Thetford Manufacturing Company
In welchem Jahr wurde SU-76 in Dienst gestellt? 	1962
Wer ist der Designer des Abarth 1000 GT Coupé? 	Babarth-Schusswaffen
Welches war das Plattenlabel für Be My Slave? 	MCA-Aufzeichnungen
Welchen Beruf hat Irina Malkova? 	Dichter
Welcher Staatsbürger war Jérémie Kisling? 	Kanada
In welchem Jahr kam Miniman zum Einsatz? 	1972
Das Kunstwerk Fate of the Animals stammt von wem? 	Dante Gabriel Rossetti
Welches Geschlecht hat Sarah Mahboob Khan?
Nach wem ist die Jagiellonen-Bibliothek benannt? 	Bona Sforza
Auf welchem Kontinent liegen die Marø-Klippen? 	Südamerika
Zu welchem Unternehmen gehört PizzaExpress? 	Gazprom
An welchem Ort existiert Journey Through the Night? 	London
Wer war Mildburhs Vater? 	Merewalh I
Das Geburtsdatum von Sir Benjamin Collins Brodie, 1. Baronet, lautet: Wie lautet das Geburtsdatum? 	1680
Wonach ist Nova Friburgo benannt? 	Glückskopf
Wo lebte Kurt Stern, als er starb? 	Hamburg
Wer war der Architekt des Queen Elizabeth II Great Court? 	Foster-Fein
Von wem wurde Tale of a Dog veröffentlicht? 	Metro-Bilder
Der Regisseur von In Old Caliente ist was? 	Oscar Micheaux
Was ist der Kontinent Williams Field? 	Südamerika
Welcher ethnischen Gruppe gehört Louis Gardel an? 	Deutsch
Welches Produkt stellt Sado Mine her? 	Eisenerz
In welchem Team ist Jennifer Hamson? 	Minnesota-Luchs
Was ist das Geburtsdatum von William Stanhope, 2. Earl of Harrington? 	15. September 1605
Welche Art von Produkt produziert Harley-Davidson? 	Klarinette
In welcher Stadt wurde Hugo Alfaro geboren? 	Barcelona
An welchem Flughafen finden Sie SkyValue? 	Internationaler Flughafen Gary/Douglas
Wer war der Star von Meri Zabaan? 	Shakti Kapoor
Welche Reichweite hatte Marjana Lipovšek? 	Mezzosopran
Welche Spielerposition wurde George Bray zugewiesen? 	Flügelspieler
Zu welcher Fußballliga gehört der FC RUOR-Guardia Bischkek? 	Weißrussische Premier League
Welche Position vertritt Pere Tena Garriga? 	Verteidiger
Welche Position vertritt Guillermo Billinghurst? 	Präsident von Ecuador
In welchem Krieg kämpfte Alonzo Garcelon? 	Amerikanischer Unabhängigkeitskrieg
Welche Nationalität hatte Marguerite Renoir? 	Deutsch
Für wie gefährdet hält die IUCN Prismatomeris andamanica? 	gefährdete Spezies
Von wem wurde „Bad Taste“ inszeniert oder bearbeitet? 	Peter Veronese
Welcher Sender hat „Lady is a Four Letter Word“ ausgestrahlt? 	NBC
Zu welcher Familie gehört die Gattung Amerikanischer Grüner Laubfrosch? 	Picus
Wie heißt das Plattenlabel von Gameface? 	MCA-Aufzeichnungen
Mit welcher Programmiersprache wurde Apache OpenOffice geschrieben? 	C++
Welchen Beruf hat John Quincy Adams Ward? 	Architekt
In welchem fiktionalen Werk spielt Erastes Fulmen? 	Rangerlehrling
Welcher Hersteller ist Triumph Rocket III? 	Triumph International
Aus welchem Land kam Hilda Buck? 	New Jersey
Wer war der männliche Elternteil von Silvestre De León? 	Roberto De León
Nach wem ist der australische Buckeldelfin benannt? 	Hawkesbury River
Aus welcher Familie stammt Lucasidia? 	Tephritidae
Zu welcher ethnischen Gruppe gehört Juliette Binoche? 	Deutsch
Welche Spielerposition wurde Saeid Mehdipour zugewiesen? 	Torwart
Der astronomische Körper, auf dem sich Icaria Planum befindet, ist was? 	Io
In welchem Jahr entstand „A Young Archer“? 	1917
Zu welcher Familie gehört Epascestria? 	Crambidae
Wann ist Marco Marazzoli gestorben? 	15. März 1882
Das Team Colorado Crimson ist Mitglied welcher Sportliga? 	Nationale Premier League
Was ist der Herausgeber von Axelay? 	Konami
Welches Geschlecht hatte Marnie Baizley?
Wer war für die Regie von „Der Bruder von einem anderen Planeten“ verantwortlich? 	John W. Campbell
Welches Unternehmen hat Magic Johnson's Fast Break veröffentlicht? 	Arcadia Publishing
Welche Produktionsfirma ist für „Die Polizistin“ verantwortlich? 	Rajshri Productions
Was ist die nationale Identität von Jean-Baptiste Boffinton? 	Deutsch
Woraus besteht die Oberfläche von Papyrus 115? 	Bronze
Nach wem ist der Kernit benannt? 	K Kern Universität
In welchem Jahr kam AEG CI zum Einsatz? 	1914
Was war das Geburtsland von Shina Rambo? 	Sri Lanka
In welcher Konstellation befindet sich NGC 27? 	Pegasus
In welchem Jahr endete das Vizekönigreich Wologda? 	1795
Welches Unternehmen hat BSA A7 hergestellt? 	SAIwerks
Zu welchem Team gehört Roman Derlyuk? 	Nashville Predators
In welcher Stadt ist KGDD lizenziert? 	Fayetteville
Welchen Fluss überquert die Pont Royal? 	Severer
Wer hat die Kirche Saint-Jean-Berchmans entworfen? 	Saint-Jean-Berchmans
Wer ist der Designer von .38 Special? 	Remington Arms
Welche Art von Wassereinheit ist die USS California (SSN-781)? 	U-Boot der California-Klasse
In welchem Krieg kämpfte Ali? 	Schlacht von Badr
Spieler Scott Parse spielte für welches Team? 	Philadelphia Flyers
Was ist die Ursprungsstadt von St. Louis Union? 	Birmingham
Welcher spezifische Typ von Seeschiff war die USS Cincinnati (SSN-693)? 	U-Boot der Balao-Klasse
Für welche Sportmannschaft spielt Oleksandr Chornomorets? 	FC Dynamo Kiew
An welchem Datum wurde Progress M-17 gestartet? 	31. Dezember 1993
In welchem Bundesstaat liegt Qanbar Ali-ye Olya? 	Provinz Mazandaran
Wie heißt die Universität, an der Saka Acquaye ausgebildet wurde? 	Universität von Ghana
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Hibes Montes? 	Montana
In welchem Jahr wurde der Tiger II in Dienst gestellt? 	1942
Welche Produktionsfirma ist an Mr & Mrs Murder beteiligt? 	RKO-Bilder
Wer ist der Architekt von Fusionopolis? 	Kisho Kuroshige
Welcher Regisseur hat an „Into the White“ mitgewirkt? 	Michael Koch
In welchem Bundesstaat liegt das Estadio Bernabé Pedrozo? 	Sevilla
Das Geburtsdatum von Albert A. Rollestone ist was? 	1944
Für welche(s) Instrument(e) wurde Gymnopédies geschaffen? 	Trommel
In welchem Jahr wurde Elgé aufgelöst? 	1923
Welchen Stimmtyp hat Nicolae Leonard? 	Sopran
Welchem Land gehört Raymond Tshibanda als Staatsbürger an? 	Belgien
Wer war der Herausgeber von Monthly Weather Review? 	Amerikanischer Meteorologenverband
Wo lebte Victor Sen Yung, als er starb? 	Malabo
An welchem Flughafen finden Sie Asia Atlantic Airlines? 	Suvarnabhumi
In welchem Krieg oder welcher Schlacht kämpfte Werner Baumbach? 	Koreanischer Krieg
Wie heißt die Universität, an der Jack L. Davis ausgebildet wurde? 	Universität von Kalifornien, Davis
In welchem Jahr wurde das Niederländische Filmfestival gegründet? 	2005
Mit welcher Programmiersprache wurde Google Guava geschrieben? 	C++
Wer ist die Mutter von John Blyth Barrymore? 	Catherine Barrymore
Welches Unternehmen stellt Baldwin 60000 her? 	Baldwin-Lokomotivenwerk
Zu welchem Land gehört Chrerng Polroth? 	Tschechoslowakei
Welche Position spielt Miloš Šimončič? 	Torwart
In welcher Sprache ist „Le Silence de la mer“ geschrieben? 	Englisch
Welche Position hatte David E. Hutchison inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
Welche Spielerposition wurde mit Mili Hadžiabdić in Verbindung gebracht? 	Verteidiger
In welcher Stadt lebte Ötzi, als er starb? 	Ankara
Welcher Flughafen ist am engsten mit Heli Air Monaco verbunden? 	Internationaler Flughafen Heraklion
Wann war das Startdatum von AsiaSat 6? 	7. Juni 2014
Wie heißt das Team von Jamain Stephens? 	New Orleans Saints
Welche Position hatte Vincent Mensah inne? 	Präsident von Ghana
Auf welchem Netzwerk erschien Titan Antakshari ursprünglich? 	Zee Marathi
Welches Unternehmen hat Rayman Origins veröffentlicht? 	Sega
In welchem Roman kommt Maddie Parker vor? 	Greys Anatomy
Wie heißt Akshara Haasans Vater? 	Sarabhavan
Welchen Stimmtyp hat Trebor Edwards? 	Bass
Auf welcher Fußballposition spielte Akram El Hadi Salim? 	Torwart
Was ist die Ursprungsstadt von Nemesea? 	Larnaka
In welchem Jahr wurde Sachsen-Jena aufgelöst? 	18 Sachsen
Welches Produkt stellt die Mine Rio Huaypetue her? 	Eisenerz
Wer ist der Regisseur von Nachavule? 	Manivannan
Zu welcher Serie gehört „The Raw and the Cooked“? 	Game of Thrones
An welchem Ort gibt es die Fawlty Towers? 	Sheffield
Welcher Regisseur führte Regie bei „Country Wedding“? 	Valdís Domènech i Montaner
Für welches Team spielte Teemu Pulkkinen? 	New York Rangers
Mit welchem Team ist Nathan Perkovich verbunden? 	New Yorker Inselbewohner
Welches Unternehmen hat The Best Bet vertrieben? 	MedienFronleichnamsfilme
Wo ist Étienne-Gabriel Morelly geboren? 	Montreal
Zu welchem Fluss gehört Kashinka Hollow? 	Catawissa Creek
An welchem Datum starb Naranjan Singh Bhalla? 	1930
Welche Person war der Regierungschef von Flämisch-Brabant? 	Johan Remkes
Wie hieß das Heimstadion des VfB Marburg? 	Stadion an der Gellertstraße
An welchem Datum starb Theodore Bruce? 	1926
In welchem fiktionalen Werk existiert Adam Forsythe? 	Schwerkraftfälle
Was ist die Geburtsstadt von Amos Marah? 	Bakau
In welcher Programmiersprache ist Open Dynamics Engine geschrieben? 	Fortran
Was für ein medizinisches Problem hatte Michael Stroka? 	Lungenkrebs
Welchen Beruf hat Imre Páli? 	Schauspieler
Welches war die Familie der Schizomeris? 	Crambidae
Unter wessen Regie wurde Krishna Leele produziert? 	P Bhaskaran
In welchem Jahr endete Schlecker? 	2010
Für welche Art ist SLITRK1 spezifisch? 	männlich
Welches Plattenlabel hieß Help Wanted Nights? 	SST-Aufzeichnungen
An welchem Datum ist Stafford Howard gestorben? 	20. Dezember 1882
Auf welcher Position spielte Mohamed Kaboré? 	Verteidiger
Wer hat Enterprise & Society veröffentlicht? 	Wiley-Blackburn
Zu welchem Flughafen gehört Halcyonair? 	Amsterdamer Flughafen Schiphol
An welchem Ort ist Karel Domin gestorben? 	Amsterdam
Der astronomische Körper, in dem sich Erebor Mons befindet, ist was? 	Venus
In welcher Konstellation befindet sich MOA-2009-BLG-387L? 	Skorpion
Zu welchem Unternehmen gehört GE Aviation? 	Allgemeine Dynamik
In welcher Serie ist Atia of the Julii zu sehen? 	Historia Regum Britannica
Was war das Todesdatum von Odd Roar Lofterød? 	16. August 1891
Welche Art von Stimme hat Margaret Nisbett? 	Mezzo-Opran
Welchen Beruf hat Annibale Angelini? 	Politiker
In welcher fiktiven Arbeit würden Sie eine Figur namens Henry Coleman finden? 	Alle meine Kinder
In welchem Krieg kämpfte Lansing Colton Holden? 	Vietnamkrieg
In welchem Jahr wurden The Johnstones gegründet? 	2005
Wer ist Christabel Pankhursts Schwester? 	Elizabeth Pankhurst
Welchen Beruf hat Collingwood Schreiber? 	Politiker
Welche Universität besuchte Tsai Shengbai? 	Universität von Pennsylvania
Für welches Instrument/welche Instrumente wurde das Werk Années de pèlerinage geschaffen? 	Geige
Welcher Sender übertrug die Asia Market Week? 	CMC-Märkte
In welchem Team ist Frank Kornet? 	Denver Nuggets
Wie heißt die Universität, an der TL Burton ausgebildet wurde? 	Princeton Universität
Der Stimmtyp von Mercedes Llopart ist was? 	Mezzo-Opran
Welche Art von Stimme hat Étienne Lainez? 	Bariton
Von wem wurde der Daewoo Precision Industries K2 entworfen? 	Agentur für Forschung und Entwicklung
Wo ist Michael Carreras geboren? 	Sydney
In welchem Bundesstaat liegt Kal Quchal? 	Provinz Golestan
Was war das College, das Justin Moed besuchte? 	Universität von Minnesota
In welcher Stadt oder welchem Staat fanden die Gründung von Lee Curtis und den All-Stars statt? 	Birmingham
Als welcher U-Boot-Typ wurde die HMS K17 klassifiziert? 	Britischer Zerstörer der K-Klasse
Spieler Jorge Prado Rus spielt für welches Team? 	La Roda CF
In welchem Land ist Aldi Rinaldi Staatsbürger? 	New Jersey
Für welches Team spielt Achmad Rifai? 	Persib Bandung
Wann ereignete sich die Feyzin-Katastrophe? 	4 Feyzin
Zu welcher Familie gehört Boreostereum? 	Bryophyllaceae
Mit welcher Stadt ist John Bardeen verbunden? 	Boston
In welchem Jahr wurde die Helmut-Schmidt-Universität gegründet? 	1968
An welchem Krieg war Victor Herbert Strahm beteiligt? 	napoleonische Kriege
In welchem Jahr wurde BotswanaPost gegründet? 	2005
Wer hat den Psychotizismus bekannt gemacht? 	Hermann Minkowski
Welche Karriere hatte Gustav Natvig-Pedersen? 	Architekt
Wer ist der Architekt von Casa Pinyol? 	Pere Caselles i Montaner
Von welchem Flughafen aus operiert Air Italy Egypt? 	Flughafen Scharm El-Scheich
Auf welchem Kontinent liegt Britten Inlet? 	Südamerika
Welche ist die Liga von NK Dekani? 	Slowenische dritte Liga
Woraus besteht die Oberfläche von Ventana al Pacifico? 	Elfenbein
Wer hat RC Pro-Am II veröffentlicht? 	Namco
Auf welchem Sender wurde „The Oldtimers“ erstmals ausgestrahlt? 	NBC
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von JDOM verwendet? 	C++
Wo lebte Frank Hiscock, als er starb? 	New Orleans
Was war das Geburtsdatum von Albino de Jesus? 	20. März 1882
Zu welcher Serie gehört „The Mind of Simon Foster“? 	Verloren
Für welches Team spielt Juary? 	CF Union
Wie heißt Lady Iris Mountbattens Vater? 	Alexander Mountbatten, 1. Marquess of Carrisbane
Was ist die Sprache von Paul Copin-Albancelli? 	Deutsch
Nach wem wurde das Heronische Dreieck benannt? 	Tyrone Heron
Wann fand SilkAir-Flug 185 statt? 	12. Januar 1997
Wer hat Bobby Jean erschaffen? 	Bobby-Jean
Mit einem Wort: Wie ist Audie Pitre gestorben? 	Mord
In welchem Bundesstaat liegt Lalami? 	Provinz Gilan
Von wem wurde „The Last Fleksnes“ inszeniert oder bearbeitet? 	Bo Hermansdotter
Was war das College, das Alice Temperley besuchte? 	Royal College of Art
Was ist der Geburtsort von Maksim Kedrin? 	Minsk
In welcher Stadt ist Gerhard Berthold gestorben? 	München
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Woodbury (DD-309)? 	U-Boot der Clemson-Klasse
Das coole Spiel für attraktive Menschen von The Strong Bad ist Teil einer Welche-Serie? 	Die Leckereien
In welcher Programmiersprache ist UltraVNC geschrieben? 	Rubin
Was ist der Geburtsort von Ananda Mahidol? 	Bangkok
Von wem wird die Emanzipationsproklamation von Präsident Lincoln in erster Lesung gelesen? 	Francis H. Kimball
An welchem Ort befindet sich New York Stories? 	Pittsburgh
Von wem wurde der Ruf CTR hergestellt? 	Ruf Automotive Works
Zu welchem Unternehmen gehört Zellers? 	Ludum Dare
Welchen Beruf hatte Ago Silde? 	Architekt
Wer war der Vater von Peter Baden-Powell, 2. Baron Baden-Powell? 	Philip Baden-Powell
Zu welcher Gruppe gehörte Luis Martín? 	Franziskaner
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Ann-Margret? 	Neuseeland
Was war das Geburtsdatum von Mufazzal Haider Chaudhury? 	1921
In welcher Sprache ist Hvedekorn geschrieben? 	Armenisch
Aus welchem fiktiven Universum stammt Maxim Kammerer? 	Vergessene Reiche
In welchem Jahr begann Second Curtin Ministry? 	1941
Zu welchem fiktiven Universum gehört Spirit King? 	Marvel-Universum
In welchem Jahr wurde Taifa von Niebla aufgelöst? 	1145
Was ist das Herkunftsland von Forgotten Silver? 	Großbritannien
In welchem Krieg kämpfte Walter Enneccerus? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Wer hat an der GER-Klasse T26 gearbeitet? 	James Holden-Fraser
Wann ist Lothar Forcart gestorben? 	17. Mai 1891
Was ist die Heimatstadt der Vereinten Nationen? 	Birmingham
Wer war für die Regie von Chimmie Fadden Out West verantwortlich? 	Curtis Hanson
In welchem Lebewesen kommt APAF1 vor? 	männlich
In welchem fiktionalen Werk ist Guy Warner eine Figur? 	Emmerdale
Zu welchem fiktiven Universum gehört Salusa Secundus? 	Dorado-Universum
Wer war die Mutter von Blanche von Valois? 	Isabeau von Bayern
An welchem Datum ereignete sich die Bukken Bruse-Katastrophe? 	2. Juli 1948
Wie heißt das Team von Andritany Ardhiyasa? 	Persik Kediri
Von welchem Land ist Jeong Gi-dong Staatsbürger? 	Korea
In welcher Serie spielt „The Money“? 	Die Simpsons
Was ist die Muttergesellschaft von Universal Parks & Resorts? 	Paramount Pictures
Zu welcher Familie gehört Zoarcoidei? 	Tineidae
Von welchem Fluss ist der Kechika-Fluss ein Nebenfluss? 	Mekong Fluss
Wonach ist die Sibelius-Akademie benannt? 	Jean-Marie Sibelius
In welchem Jahr löste sich Messerschmitt auf? 	1948
In welchem Jahr wurde das Herzogtum Racha aufgelöst? 	1796
Wann war das Startdatum von Venera 2? 	12. Januar 1965
Wonach ist die Görres-Gesellschaft benannt? 	Helmut Görres
Auf welchem Kanal erschien Canzonissima zum ersten Mal? 	Kanal 5
Wer war der Vater von Johan Munck? 	Johann Munck
Wer war die Mutter von Prinzessin Hildegard von Bayern? 	Prinzessin Joséphine Charlotte von Belgien
Nach wem ist Groschs Gesetz benannt? 	Paul Grosch
In welchem Jahr wurde Octapod gegründet? 	1951
Das Entdeckungsdatum oder -jahr von Far 3 kpc Arm ist? 	2009
Was war das Geburtsdatum von Aubrey Ankrum? 	1953
Mit welchem Fluss ist Hunts Run verbunden? 	Der Hudson Fluss
In welchem Jahr endete East Jersey? 	1662
In welcher Sprache ist IRIB TV3? 	Arabisch
In welchem Team ist Colton Sissons? 	Nashua-Raubtiere
An welchem Datum starb Linton McGee Collins? 	1961
Welcher Künstler oder welche Gruppe hat „Color Me Barbra“ aufgeführt? 	Barbara Hepworth
Wie hieß der Vater von Francis Willoughby, 3. Baron Middleton? 	Thomas Willoughby, 2. Baron Middleton
Auf welchem Kontinent liegt die Loire? 	Afrika
Von wem wurde „The Human Centipede (First Sequence)“ inszeniert oder bearbeitet? 	Reihenfolge
An welchem Datum starb Pratima Barua Pandey? 	30. Dezember 2008
Welche Feldposition spielt Ray Ternent? 	Mittelfeldspieler
Wer war Regisseur von Rowdy Ramu? 	P Bhaskaran
Aus welcher Stadt stammt Euphantus? 	Thessaloniki
Welches war die Familie von Amyloathelia? 	Gelechiidae
In welcher Serie spielt E. Peterbus Unum? 	Hässliche Amerikaner
Wer ist der Künstler von Dulce Beat? 	Rascal Flatts
In welchem Bundesland liegt Krępkowice? 	Gmina Łódź
Auf welches College ging Arthur Larson? 	Harvard Universität
Auf welches College ging Charles Oxenden? 	Yale Universität
Wann wurde Comédie+ gegründet? 	1997
Wie heißt der Architekt des VR-Lagerhauses? 	Lagerhäuser
In welchem Jahr starb Arthur Meighen? 	5. Juli 1875
Wer war der Herausgeber von NCAA Football 13? 	EA Computer Entertainment
Welches Studio hat „Night of the Living Carrots“ produziert? 	TraumWorkshops
Wie hieß der Architekt, der am UnionBank Plaza gearbeitet hat? 	RTKL-Partner
Aus welcher Stadt kommt Cynthia Ona Innis? 	San Antonio
Von wem wurde „Deadly Dreams“ inszeniert? 	Johannes Vermeer
In welcher Sprache ist Hjemmet geschrieben? 	kornisch
In welchem Jahr wurde General Idea aufgelöst? 	1997
An welcher Krankheit starb der blinde Willie Walker? 	Lungenentzündung
In welcher Konstellation befindet sich HD 77258? 	Vancouver
Was ist der Kontinent der Pieck Range? 	Südamerika
Auf welchem Kontinent befindet sich der Antim Peak? 	Südamerika
In welchem Jahr wurde Critical Commons gegründet? 	2009
An welchem Ort existiert A Scattered Life? 	Texas
Wie heißt die Universität, an der Joan Busfield ausgebildet wurde? 	St. John's College
Welches ursprüngliche Netzwerk ist Teil des Tower Block of Commons? 	ITV
Wann wurde P&O Nedlloyd abgeschafft? 	13. November 2015
Der Verlag, der „International Relations of the Asia-Pacific“ veröffentlicht hat, ist welcher? 	Weltwissenschaftlich
Auf welchem Kontinent liegt Horney Bluff? 	Nordamerika
Wer ist der Schöpfer von Head II? 	Roy Lichtenstein
Welches war das Netzwerk, auf dem Party Down ursprünglich gehostet wurde? 	MTV2
Zu welcher Familie gehört Guaiacum? 	Crambidae
Wo spielt der FCR 2001 Duisburg seine Heimspiele? 	Duisburg-Stadion
Was war Jean-Claude Garneaus Team? 	Montreal Canadiens
Auf welchem Planeten liegt Dorsum Termier? 	Quecksilber
Auf welcher Position auf dem Spielfeld spielte Shelton Martis Fußball? 	Mittelfeldspieler
Wer war der Herausgeber von Chuck Rock? 	Electronic Arts
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Nancy Seaman? 	Steuerhinterziehung
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung des MG 13? 	1915
Welche Produktionsfirma ist an Dekha Ek Khwaab beteiligt? 	Yash Raj Films
Welches war die Familie von Obeliscus? 	Dolichopodidae
In welcher Stadt wurde Tore Nordtun geboren? 	Löbeck
In welcher Sprache wird Vår Bostad hergestellt? 	norwegisch
Welche Krankheit verursachte den Tod von Carl Oglesby? 	Prostatakrebs
Welche Position hatte Joseph C. Murphy inne? 	Mitglied des Senats des Bundesstaates Wisconsin
Welcher Regisseur führte bei „Mami, ich habe Angst“ Regie? 	Rebecca De Mornay
Welches Geschlecht hat Claudia Ríos? 	Sopran
Wie heißt der Künstler oder die Gruppe, die „Longhaired Redneck“ ursprünglich aufgeführt hat? 	Ralph Meeker
Welchen Stimmtyp hatte Cheryl Boyd-Waddell? 	Mezzo-Opran
Was ist der Geburtsort von John Haugeland? 	Montgomery County
In welchem Jahr wurde die Andromeda XVIII entdeckt? 	2003
Wer hat MAC-11 hergestellt? 	Militärische Rüstungsgesellschaft
Mit welchem Team ist Thomas Bruns verbunden? 	Borussia Dortmund
Wie heißt das Plattenlabel von Kenny Cox? 	Arista Records
Wer hat in der Komödie Aravind 2 mitgewirkt? 	Mohanlal
Welches war die Familie von Maoricrambus? 	Loricramidae
Nach wem ist die Volna benannt? 	Klaus Wolna
Was war Eldon Howards Karriere? 	Archäologe
In welchem fiktionalen Werk erscheint Declan Napier? 	EastEnders
Welche Nationalität hatte Henri Nallet? 	Deutsch
In welcher Sprache ist Söndags-Nisse geschrieben? 	dänisch
Welcher Architekt hat die Neue Staatsgalerie entworfen? 	James Stent
Welche Krankheit war für den Tod von Manolo Reyes verantwortlich? 	Parkinson-Krebs
Auf welcher Position spielt Lars Toborg? 	Verteidiger
Wer war der Designer von Dys4ia? 	Dys4ia Interaktiv
In welcher Arena spielte der FC Sibir Nowosibirsk? 	Spartak Myjava
In welchem Jahr endete Waldburg-Zeil? 	1906
Wer hat die Neuen Nietzsche-Studien geschaffen? 	Dieter Nietzsche
In welchem Roman kommt Jack Hollins vor? 	Vorbild
Wie heißt das Chromosom, auf dem sich CXCL13 befindet? 	menschlich
Zu welchem fiktiven Werk gehört Jack Scully? 	Shortland Street
In welchem fiktionalen Werk spielt Boxey? 	Babylon 5
An welcher Krankheit starb Davor Dujmović? 	Prostatakrebs
Mit welchem Team ist Allama Matthews verbunden? 	Houston Rockets
Wer ist der Architekt des Goodwood Park Hotels? 	Schwanenjäger
Auf welchem Sender wurde Pirate Master ausgestrahlt? 	ITV2
Spieler Brett McLean spielte für welches Team? 	Milwaukee Bucks
Welche Krankheit hat Michael Stroka getötet? 	Herzinfarkt
In welchem fiktionalen Werk erscheint Xue Baochai? 	Traum vom verrückten Affen
Was ist die Grundlage von Hallo, ich bin deine Tante!? 	Charleys Tante“, „Anita
Wie heißt der Flughafen, der mit China Eastern Airlines verbunden ist? 	Internationaler Flughafen Shanghai Bao'an
In welchem Sportzentrum trägt der FC St. Gallen seine Heimspiele aus? 	Odense Atletik-Stadion
An welchem Flughafen finden Sie Aladia Airlines? 	Internationaler Flughafen Monongahela
Welches war das Land für Paranormales? 	die Sowjetunion
In welchem Flusssystem befindet sich die Rhonelle? 	Garonne
In welchem Jahr wurde E Nomine gegründet? 	1996
Wo hat Cindy Meehl studiert oder gearbeitet? 	Universität von Columbia
Wonach ist Hassium benannt? 	H Hassium
Welchen Stimmumfang hat Giovanni Valesi? 	Countertenor
Was ist die Sprache von Suzanne Prou? 	Englisch
Für welche Sportmannschaft spielt Dárius Rusnák? 	FK Senica
In welcher Liga spielt Naranjeros de Álamo? 	Zweite Division von Mexiko
Wer ist der väterliche Vorfahre von Todd Karns? 	Brett Karns
In welchem Jahr wurde das New South Wales Coal Compensation Review Tribunal gegründet? 	1991
Zu welchem Flughafen gehört Princely Jets? 	Jinnah International Stadium
Welcher Künstler oder welche Gruppe spielte „Saint or Sinner“? 	Nina Hagen
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Warner Bros. Television? 	Warner Communications
Wer war der Hersteller des Baldwin DT-6-6-2000? 	Baldwin-Lokomotivenwerk
Zu welchem Unternehmen gehört PrivateCore? 	Apple Inc
Was überquert die Sunshine Bridge? 	Brisbane-Fluss
Welche Position hatte Rasmus Grønborg Hansen? 	Torwart
Aus welcher Stadt kommt Kamran Diba? 	Teheran
Was ist die Muttergesellschaft von Lumix? 	Digital Equipment Corporation
Wer hat den Film „From Dusk Till Dawn“ gedreht? 	Robert Robert Rodriguez
Wer ist der Vater von Maria Anna Sophia von Sachsen? 	Wilhelm IV. vom Vereinigten Königreich
Wer hat .38 ACP entworfen? 	John Brown & Company
Aus welchem Land kommt Nattawut Madyalan? 	Indien
In welcher Stadt lebte Sid Tickridge, als er starb? 	Winchester
Welcher Staatsbürger war Faustino Alonso? 	Kuba
Was überquert die Lek-Yuen-Brücke? 	Yuen-Fluss
Wer hat am Bronco All Terrain Tracked Carrier gearbeitet? 	Stratford-Werke
Welche Position hatte George Colley inne? 	Kriegsminister der Vereinigten Staaten
Welchen Stimmtyp hat Ortrun Wenkel? 	Sopran
Welche Position spielt David McCracken? 	Flügelspieler
In welcher fiktiven Arbeit existiert Xue Baochai? 	Traumzyklus
In welcher Art von Universum ist Captain Boomerang eine fiktive Figur? 	Dc comics
Welche Person war der Regierungschef von Boppard? 	Walter Bersch der Ältere
Welches war das Plattenlabel von Medicine Music? 	EMI
Was ist das letzte Jahr von Compass Tours? 	2004
Wie ist Georges Valois gestorben? 	Magenkrebs
In welchem Land wurde Diego Hurtado de Mendoza y Quiñones geboren? 	Mexiko
Auf welches College ging Gil Kalai? 	Universität Tel Aviv
Was war das ursprüngliche Netzwerk von Speeders Fight Back? 	Discovery Channel
Wann wurde der Asian Women Giving Circle ins Leben gerufen? 	2006
„The Bixby's Back“ ist Teil einer welcher Serie? 	30 Rock
Wer hat Zaum entdeckt? 	Aleksandar Vučić
Von welchem Airline-Drehkreuz aus operiert Sabena? 	Internationaler Flughafen Bratislava
Wer hat am Design des Saleen S7 mitgewirkt? 	Chris Saleen
In welcher Stadt ist WRJI lizenziert? 	Ost-Greenwich
Zu welcher Serie gehört Travelling Salesmen? 	David Copperfield
Zu welcher Spielerposition gehört Gocha Jamarauli? 	nach vorne
Zu welchem Flughafen gehört Global Aviation? 	Flughafen London-Stansted
Wie war Irineys Position? 	Torwart
An welchem Konflikt beteiligte sich Joseph Pannell Taylor? 	Zweiter Weltkrieg
Nach wem ist der internationale Flughafen Zakynthos benannt? 	Dionysios Salomonisch III
In welchem Tonfall singt Ramón Vinay? 	Countertenor
Welchen Stimmumfang hat Annice Sidwells? 	Mezzosopran
Welches ist das Gewässer von Azeffoun? 	Donau
Wie hieß die Mutter von Edmund Crouchback? 	Eleonore von Provo
Welche Nationalität hatte Jim Gérald? 	Deutsch
Was führte zum Tod von Marketa Kimbrell? 	Alzheimer
An welchem historischen Krieg nahm Hermann Becker teil? 	napoleonische Kriege
An welchem Datum wurde die USA-38 gestartet? 	10. April 1989
Welchem Land gehört Simo Matavulj als Staatsbürger an? 	Tschechien
Der Film Bikini Beach wurde von wem gedreht? 	William Garwood
Das Geburtsdatum von Murtaza Hassan ist was? 	1953
Was ist der Geburtsort von Tommy Sheridan? 	Belfast
In welchen Konflikt war Daniel Ullman verwickelt? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Welche Produktionsfirma ist für „Better Luck Tomorrow“ verantwortlich? 	Bravo
Wer war der Architekt oder Designer von Fife House? 	John Busby
Wer spielte in Bollywood Calling mit? 	Naseeruddin Shah
Wer ist der Regisseur von I'll Find a Way? 	William A. Seiter
Für welches Instrument ist Lousadzak notiert? 	Geige
In welcher Stadt liegt WEUV? 	Lausanne
Mit welchem Fluss ist der Conestoga River verbunden? 	Connecticut River
Welche Art hat das AOAH-Gen? 	Spezies
An welchem Datum starb Abdur Rahman Chughtai? 	1927
In welcher Programmiersprache ist SQLAlchemy geschrieben? 	SQL
Auf welchem Kontinent findet man Amadok Point? 	Antar
Wie heißt das Plattenlabel von Personal Stereo? 	Columbia Records
Nach wem ist Silvester benannt? 	12. Dezember 1971
Wie heißt der Herausgeber des Japanese Journal of Applied Physics? 	Japanische Akademie für Angewandte Physik
Von welchem Land ist Pramod Chaudhari Staatsbürger? 	New Jersey
Spieler Darryl Dawkins spielte für welches Team? 	Phoenix Suns
Zu welcher Serie gehört die Folge „Down Beat Bear“? 	Süd Park
Welchen Beruf hat Joel Derfner? 	Schauspieler
Wie heißt die Universität, an der Motoyoshi Oda ausgebildet wurde? 	Universität von Chicago
Wo spielt Ferroviário Esporte Clube seine Heimspiele? 	Baenão
Aus welchem Land stammt Makmende? 	Marokko
Welche Position hatte Merav Michaeli inne? 	Mitglied des Palästinensischen Legislativrates
Wie heißt Giliana Berneris Vater? 	Carlo Berneri
Welches Land hat Dagger Eyes veröffentlicht? 	Schweiz
In welchem Roman kommt Ailsa Stewart vor? 	Fackelholz
Welcher Staatsbürger war Ahmed ibn Muhammad ibn Khalifa? 	Qom
Für welches Team spielt Ron Sutter? 	Toronto Maple Leafs
Das Kunstwerk Porträt von Père Tanguy stammt von wem? 	Frédéric-Louis David
Zu welcher Familie gehören Adustomyces? 	Eustomyces
Auf welchem Kontinent findet man Canine Hills? 	Nordamerika
Welche Produktionsfirma oder welche Produktionsfirmen haben Storm Rider Clash of the Evils erstellt? 	Shanghai Media Network
Die Nationalität von Theodor Detmers ist? 	Niederländisch
Wer hat „The Hostage Tower“ vertrieben? 	Reisekanal
Welches Datum hatte Air Rhodesia Flug 827? 	3. August 1978
Welches Geschlecht hat Lucie Décosse? 	männlich
Welcher Künstler war für die Entstehung von „Levitated Mass“ verantwortlich? 	David schwebte
Wo ist Stephen Crains Arbeitsplatz? 	BBC
Was ist das Sterbedatum von Ólchobar mac Cináeda? 	1660
Welches Label war für Boogie Down verantwortlich? 	Columbia Records
In welchem Krieg kämpfte József Kiss? 	napoleonische Kriege
An welchem Konflikt war James Robert Madison Mullany beteiligt? 	Erster Weltkrieg
In welchem fiktiven Werk würden Sie eine Figur namens Cosette finden? 	Dracula
Für welches Team spielte Logan Shaw? 	Boston Bruins
Welches war das Land für Corporate Corridor? 	Nepal
Wie heißt der Kontinent, auf dem Kurilo Point liegt? 	Südamerika
Wo lebte Friedrich Lorenz, als er starb? 	München
Welches Unternehmen hat den Spielerleitfaden zur Dragonlance-Kampagne veröffentlicht? 	Bandai
In welchem Jahr wurde die Howaldtswerke-Deutsche Werft gegründet? 	1921
Welchen Adelstitel trägt Argishti II.? 	Viscount
Was ist die Muttersprache von Sibylle Laurischk? 	Niederländisch
Wo lebte Thomas Hutchins, als er starb? 	Los Angeles
Welchen Beruf hatte Kristian Lee Turner? 	Schriftsteller
In welchem Krieg kämpfte John G. Burkhalter? 	Koreanischer Krieg
In welchem Jahr existierte Wilkins Farago zum ersten Mal? 	1949
Welche Position hat Marino Faliero? 	Präsident von Italien
Worauf basiert das PyGTK? 	GTK Mark 3
Welche Frau war die Schwester von Maud Howe Elliott? 	Julia E. Richards
Wann wurde C/1890 V1 gefunden oder hergestellt? 	15. März 1890
Zu welchem Sternbild gehört Gliese 179 ba? 	Orion der Große
Welcher Stimmtyp ist Chiara Zeffirelli? 	Mezzosopran
Welcher spezifische Typ von Seeschiff war die USS Sand Lance (SS-381)? 	U-Boot der Los-Angeles-Klasse
Was ist die Muttergesellschaft von Logica? 	Chrysler Australien
Welcher U-Boot-Typ wurde HMAS Ararat (ACPB 89) zugeordnet? 	Patrouillenboot der Ararat-Klasse
Was ist das ursprüngliche Netzwerk von Chicagoland Mystery Players? 	NBC
Wer hat das Porträt von Vincenzo Mosti entwickelt? 	Lorenzo Costa
Woraus besteht die Oberfläche von Kroisos Kouros? 	Ziegenfleisch
Von welchem Flugdrehkreuz aus operiert Aero Continente Dominica? 	Flughafen Las Américas
In welchem Bundesstaat befindet sich die Coppin State University? 	Pennsylvania
Wer ist der Schöpfer von The Dormouse? 	John Everett Millais
Auf welchem Sender wurde „Fear Thy Neighbor“ ausgestrahlt? 	BBC Zwei
An welchem Ort starb Knox Manning? 	Tucson
Nach wem sind die Hébertisten benannt? 	Franz Hébert
In welchem Bundesstaat liegt Fox Creek Range? 	Britisch-Kolumbien
In welcher Programmiersprache ist Skencil geschrieben? 	cil
Von wem wurde das ZeD erstellt? 	Tadayoshi Miki
Welche Stadt bedient WDUV? 	Hendersonville
Welcher Stimmtyp ist Cynthia Makris? 	Mezzosrano
Auf welchem Kontinent liegt der Palestrina-Gletscher? 	ctica
Auf welchem Planeten befindet sich Rousillon Rupes? 	Quecksilber
Wer hatte die Rolle des Regisseurs in Gli ordini sono ordini? 	Nanni Grimaldi
Was ist die Programmiersprache für RealVNC? 	PHP
In welchem Jahr hörte die Demokratische Armee Griechenlands auf zu existieren? 	1974
Welchen Stimmumfang hat Francilla Pixis? 	Mezzosrano
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Ralph Eichler? 	Großbritannien
Wie heißt die Universität, an der John Greaney ausgebildet wurde? 	Harvard Universität
Wer spielte in „Mary Jane Harper weinte letzte Nacht“ mit? 	Mary-Jane Polsky
Welche Spielerposition wurde mit Drew Paris in Verbindung gebracht? 	Torwart
Was war das Plattenlabel von Amorphis? 	Warner Music Group
Auf welcher Fußballposition spielte Ofer Talker? 	Torwart
In welchem Krieg kämpfte Joel H. Lyman? 	Zweiter Weltkrieg
Auf welchem Kontinent liegt der Troll Airfield? 	Nordamerika
Zu welchem Unternehmen gehört Vespa? 	ACMA
Welches Unternehmen hat die MSC Flaminia hergestellt? 	Daewoo Shipbuilders & Marine Engineers
An welchem Datum wurde Progress M-17 gestartet? 	25. Januar 1993
An welchem Datum starb Gene Boucher? 	1958
Zu welcher Familie gehört die Gattung der Haarschwanzratten Dinagat? 	Hylomys
Welcher Architekt hat den Palazzo Baldassini entworfen? 	Baldassini
Zu welcher Konstellation gehört die NGC 4038-Gruppe? 	Corona Australis
Welche Art hat das C16orf84-Gen? 	männlich
Wer war der männliche Elternteil von Antoine Jacob? 	Jacob Jacob
An welchem Datum starb Athanasius II. Dabbas? 	1929
Das Herkunftsland von Nua Bou ist welches? 	Niederlande
Von welchem Fluss ist der Badyarikha-Fluss ein Nebenfluss? 	Krishna-Fluss
Welche Position hatte Llewellyn Powers inne? 	Senator der Vereinigten Staaten
Aus welcher Familie stammt Argyrhoda? 	Crambidae
Was ist die Muttersprache von René Château? 	Englisch
Was war das Plattenlabel von Life After Death? 	Arista Records
An welchem Datum wurde SELENE eingeführt? 	14. Oktober 2007
Was ist das Endjahr von Eastern Wei? 	1207
Wie heißt die Position, die Tsvetan Filipov spielt? 	Verteidiger
In welcher Stadt wurde Maurizio Maraviglia geboren? 	Siena
Wer sind die Darsteller von Lost Masterpieces of Pornography? 	Diana Ross
Von welchem Drehkreuz aus operiert Glenorchy Air? 	Queenstown, New South Wales
Was ist der Herausgeber von ISS Pro Evolution? 	Ace-Bücher
Welcher Regisseur hat am Film Death Proof mitgewirkt? 	Sacha Baron Cohen
In welchem Jahr hörte Renaissance Broadcasting auf zu existieren? 	1996
In welchem Jahr war die Ende-Juli-Monarchie? 	1889
Zu welchem Unternehmen gehört Costa Coffee? 	Whitfield-Kaffee
In welchem Jahr gab es Automoto nicht mehr? 	1983
In welcher Stadt ist KDBS lizenziert? 	Delano
An welchem Krieg nahm Kiffin Rockwell teil? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Welchen Titel trägt Eleutherius von Tournai? 	Sopran
Welcher Sender sendet WGN Morning News? 	CNBC
Welcher Künstler hat Apol-acoustiX veröffentlicht? 	Aphex-Zwilling
An welchem Datum startete Progress M-04M? 	3. April 2010
Wie heißt das Plattenlabel von I'm Gonna Make You Love Me? 	A&M-Aufzeichnungen
Wer ist die Mutter von Lord Rhidian Crichton-Stuart? 	Augusta Crichton, Marquiseurin von Bute
Welche Stadt bedient KNWC-FM? 	Sioux City
Auf welchem Kanal wurde Science and Conscience erstmals ausgestrahlt? 	CBS
In welchem Land war Joshgun Diniyev? 	Bulgarien
War Willi Braun männlich oder weiblich? 	Bariton
Zu welcher Konstellation gehört WISE 1217+1626? 	Koma Berenices
Zu welchem Sternbild gehört NGC 1931? 	Fische
In welcher Programmiersprache ist Gosling Emacs geschrieben? 	C
Welche Art von Produkt produziert die Russian River Brewing Company? 	brauen
Auf welcher Position spielte Ákos Szarka im Fußball? 	Verteidiger
Wann wurde Steven Armstrong geboren? 	19. Juli 1989
Wer hat im Film Maid in Paris mitgespielt? 	Diana Dors
Wer spielte im Film „In der Hitze der Sonne“ mit? 	Gloria Jean
Für welches Verbrechen wurde Carlos DeLuna angeklagt? 	Verbrechen gegen die Menschlichkeit
Nach wem ist Visual Release Hallucinations benannt? 	Vincent Bonnard
Von wem stammt „The Merry Drinker“? 	Arthur Wright
Was ist die Muttersprache von Félix Moati? 	Deutsch
Wo wurde Cassy Vericel geboren? 	Sevilla
Welche Karriere hatte Serge Lang? 	Dirigent
In welchem Jahr wurde Piers Plowman gegründet? 	1934
Welche Firma hat Dr. O'Dowd freigelassen? 	New Line Cinema
Der Stimmtyp von Željko Lučić ist was? 	Countertenor
Wer war der Vater von Kim Pyong-il? 	Song Hye-rim
Wo hat Michael Wilder studiert oder gearbeitet? 	Universität von Michigan
Welcher Sender sendet Singapore Idol? 	ITV
Zu welcher Serie gehört „The Masque of Mandragora“? 	Doctor Who
In welcher Stadt ist KRSW lizenziert? 	Salinas
Welches Unternehmen stellt Mitsubishi Lancer WRC her? 	Mitsubishi Heavy Industries
Wie heißt der Staat, in dem sich Dylów A befindet? 	Gmina Dylów
Wie ist Peter Cheeseman gestorben? 	Parkinson Krankheit
Welcher Stimmtyp ist Tiana Lemnitz? 	Altstimme
In welchem Universum existiert Mithral Hall? 	Highlander-Universum
Welche Firma hat Going Crooked vertrieben? 	Fox Reality Channel
Aus welcher Serie stammt Flynn Saunders? 	Heimvideos
Das Jahr, in dem Candide erschaffen wurde, war? 	1917
Welches war das Land des Shanghai Blues? 	China
Welches College oder welche Universität ist mit Terry Gurnett verwandt? 	Universität von Michigan
Wessen Leistung ist Horse Rotorvator? 	David Bowie
In welcher Sprache ist Sodobnost geschrieben? 	serbisch
Welcher Liga ist Allianssi Vantaa beigetreten? 	Allsvenskan
Für welche Sportmannschaft spielt Marcus Winn? 	St. Louis Cardinals
Wer war für die Entdeckung von 611 Valeria verantwortlich? 	Max Wolf
Wer war der Architekt des Hôtel du Poët? 	François Mansart
Wo ist Brett McClure geboren? 	San Francisco
Welchen Status hat Dipterocarpus grandiflorus auf der Liste der gefährdeten Arten? 	kritisch bedroht
Wer hat Kalium entdeckt? 	Harlow Shapley
Zu welchem fiktiven Universum gehört Doktor Sun? 	Star Wars-Universum
Wer hat GRRR! erstellt? 	Die WHO
Von wem wurde Surf II veröffentlicht? 	Media Home Interaktiv
Welches Unternehmen stellt Esso Northumbria her? 	Swan und Maclaren
Wie heißt das Plattenlabel von My Red Hot Car? 	Atlantic Records
In welchem Bundesstaat liegt Sitišće? 	Zagreb
Mit welcher Stadt ist Aqeel Khan verbunden? 	Teheran
Wie heißt Shanthi Krishnas Ehefrau? 	Krishna Bhaduri
An welchem Datum endete der Epinay-Kongress? 	5. Februar 2008
Was ist die Todesursache von Owen Moore? 	Herzinsuffizienz
Wann war der Zeitpunkt des Vertrags von Bärwalde? 	3. Juli 1323
Von welchem Unternehmen wurde Kia Cerato gegründet? 	Kia Motor Company
In welchem Werk ist der Auftritt von Motaro zu sehen? 	Zittern
Was war Chris Van Dusens Beruf? 	Sänger
An welchem Konflikt war Philip De Witt Ginder beteiligt? 	Philippinisch-amerikanischer Krieg
In welchem Bundesstaat liegt Hyannis Harbour? 	Illinois
Welches Geschlecht hat Sakae Morimoto? 	männlich
An welchem Datum wurde Pier 21 eröffnet? 	1998
Welche Universität besuchte Peter Serracino Inglott? 	Universität von Columbia
Welcher war der Hersteller von Bücker Bü 134? 	Bücker Flipper
In welchem Roman kommt Emily Kirk vor? 	Kaiser
In was fließt der Fluss Dudypta? 	Golf von Pyasina
An welchem Konflikt beteiligte sich Andrew J. Lorish? 	Koreanischer Krieg
Welchen Stimmumfang hat Grażyna Brodzińska? 	Mezzosrano
Welche Position hatte Bryan C. Williams inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
Welches Unternehmen stellt das Winchester-Modell 1903 her? 	Winchester Arms Company
Wann ist das Geburtsdatum von Olof Lavesson? 	1957
Welche Nationalität hatte Pierre Cot? 	Englisch
Von wem wurde der Corrigan Tower entworfen? 	WJ Corrigan
Was war Jyotsna Srikanths Karriere? 	Journalist
Was war das Gründungsjahr von Rockapella? 	1990
Wer sind die Darsteller von „The Five Pennies“? 	William Garwood
Zu welchem Land gehört Bernard Comment? 	Schweiz
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Christian Ranucci? 	Verbrechen gegen die Menschlichkeit
An welchem Datum startete die Progress M-29M? 	25. Januar 2015
Wer war Gerard Greniers Vaterfigur? 	Gérard Grenier
Was war die Produktionsfirma für Girls Town? 	Paramount Pictures
Wie heißt das Plattenlabel von Desde El Principio? 	Sony Music Entertainment
Welches Produkt produziert Lampworking? 	Glasblase
Wie hieß die Mutter von Cypselus? 	Gorgophon
In welchem Bundesstaat liegt der Batawa Ski Hill? 	New York
Wer steckte hinter der Gründung des Wills Memorial Building? 	James Oatley
Wonach ist Uraniborg benannt? 	Urani-Schlucht
Von wem stammt das Kunstwerk „Grand Designs“? 	Gaston Leroux
Welche Stadt bedient CHLQ-FM? 	Saguenay
Welches College oder welche Universität ist mit David Steelman verwandt? 	Universität von Michigan
Zu welcher Familie gehört Kayserops? 	Geometridae
Wann ist das Geburtsdatum von Fred Beaver? 	1957
Welche Nationalität hat Charles Paul de Kock? 	Englisch
In welcher Sportmannschaft ist Rafael Santiago Maria Mitglied? 	FC Sevilla
In welchem Bundesland liegt Küstriner Bach? 	Gmina Zürich
An welcher Krankheit starb Ninan Cuyochi? 	Tuberkulose
Auf welchem Kontinent liegt Locator Island? 	Südamerika
Zu welcher Konstellation gehört NGC 1032? 	Ophiuchus
Wer war der Designer von W41? 	Lawrence-Livermore-Nationalpark
In welcher Stadt wurde Jim Holdaway geboren? 	Worcester
Zu welchem Fluss gehört Isenach? 	Isen
Welchen Beruf hatte Consuelo Díez? 	Boxer
Zu welcher Serie gehört „President Evil“? 	Veronica Mars
In welchem fiktiven Werk würden Sie eine Figur namens Ellen Crozier finden? 	Krönungsstraße
In welcher Stadt lebte Judith Sargent Murray, als er starb? 	Sydney
Welchen Beruf hatte Niall Roberts? 	Sänger
In welchem Jahr wurde Tulipan gegründet? 	1917
In welcher Stadt liegt WHIY? 	Rochester
Welches ist das Geburtsdatum von Ramon Sauló? 	20. April 1986
Zu welcher Geschlechterklasse gehört Denise Murray? 	männlich
Welcher spezifische Typ von Seeschiff war die USS Salvager (ARS(D)-3)? 	Hebehubschrauberdock der Gypsy-Klasse
Welche Art von Stimme hat Tatiana Borodina? 	Mezzo-Opran
In welchem Jahr wurde Ingenic Semiconductor gegründet? 	2005
In welcher Konstellation befindet sich der Krebsnebel? 	Monoceros
Was ist das Gewässer, in dessen Nähe sich der Fluss Assegaai befindet? 	Fluss Jakutsk
Welches ist das Gewässer bei Queens? 	East River
An welchem Ort ist Pierre Galin gestorben? 	Toulon
Aus welchem Land stammte Daniele Giorgini? 	Neuseeland
Welchen Stimmtyp hat Eugenia Ratti? 	Mezzosopran
Was war das Land für Aamulehti? 	Neuseeland
An welchem Datum ist Eugénie Smet gestorben? 	18. Februar 1894
An welchem Ort starb Carlos Muñoz Pizarro? 	Madrid
Wer hatte die Rolle des Regisseurs bei „Speed Angels“? 	Dennis Potter
Wer war für Besançon verantwortlich? 	Michel Moly
Welches Land hat Vieux-Boulogne veröffentlicht? 	Belgien
Welches Geschlecht hat Brittany Brown? 	Sopran
Welches war die Familie von Barossus? 	Tephritidae
In welchem Jahr endete Steinfurt? 	1421
Welches Label war für Internet Dating Superstuds verantwortlich? 	Konichiwa
Welches Geschlecht hat Lucy Everest Boole? 	männlich
Welches war das Land für Seven Swords? 	Italien
Mit welcher Branche ist Reaney, Son & Archbold verbunden? 	Lokomotivindustrie
In welchem Bundesstaat liegt das Washtenaw Community College? 	Wisconsin
Was ist die Muttersprache von Louis Nicolle? 	Spanisch
Wie heißt das Instrument, für das „Concert champêtre“ komponiert wurde? 	Champêtre
In welcher Stadt ist Federico Brandani gestorben? 	Venedig
Von wem ist „Frau mit Blumenhut“? 	Vincent van Gogh
An welchem Datum fand das Massaker von La Cantuta statt? 	18. August 1992
An welchem Ort starb Chen Xilu? 	Peking
Das Land für „When We Go To War“ war welches? 	Schweden
Aus welchem Land kommt Michael Joseph Power? 	Nigeria
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem New Gods stammt? 	Marvel-Universum
Wer hat den Film „Yellow Lily“ gedreht? 	William Beaudine
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Dao Vallis? 	Quecksilber
Welche Produktionsfirma ist für „North of 36“ verantwortlich? 	RKO-Bilder
In welcher Show ist Shalya? 	Ramayana
In welchem Krieg diente Ebenezer Dumont? 	Erster Weltkrieg
In welchem fiktiven Werk existiert Roy Farmer? 	EastEnders
Wie heißt der Ort, an dem sich der Luttrell-Psalter befindet? 	Britisches Museum
Wann ist Papst Gregor X. gestorben? 	1680
Wann wurde „Malaria No More“ eingeführt? 	2003
Wer ist der Regisseur von Random Hearts? 	John Sayles
Was hat Geronimo getötet? 	Lungenkrebs
In welcher Art von Universum ist Leto II Atreides eine fiktive Figur? 	Dunectica
In welchem Krieg kämpfte Jean François Leval? 	Erster Weltkrieg
Mit welcher Programmiersprache wurde EasyEclipse geschrieben? 	Java
In welcher Stadt ist KLAG zugelassen? 	Moses Lake
Welche Position hatte John Gavan Duffy inne? 	Mitglied des schottischen Parlaments
Zu welchem Sternbild gehört NGC 2175? 	Cetus
Zu welcher Fußballliga gehört Phoenix Banat Storm? 	Nationaler Premier-Fußballverband
Wo lebte Anastasius Bibliothecarius, als er starb? 	Florenz
Zu welcher Familie gehört Echinoscelis? 	Echinosceliidae
Für welche Sportmannschaft spielt Kamil Wacławczyk? 	Lechia Danzig
Wie heißt der Architekt des Petit Palais? 	Jean-Charles Danjoy
Welche Todesursache wurde für Kostas Tsalikidis angegeben? 	Unfall
An welchem Flughafen finden Sie Air Florida? 	Internationaler Flughafen Miami
An welchem Datum endete die Schlacht von Camarón? 	8. April 1809
Welcher Architekt war für Schloss Lange Voorhout verantwortlich? 	Pieter Post
Was war das Gründungsjahr der Premier Grand Lodge of England? 	1717
Welchen Stimmumfang hat June Anderson? 	Mezzosopran
Was ist die Heimspielstätte des FC Ekibastuzets? 	Shakhtyor IP
Wer wurde zum Führer von Flämisch-Brabant gewählt? 	Pieter de Swart
Wer war hauptverantwortlich für die Gestaltung des Bartholdi-Brunnens? 	Frédéric-Louis Bartholdi
In welchem Jahr wurde Giant Step gegründet? 	2002
In welcher Sendung ist „Death Is the Only Answer“ zu sehen? 	Star Trek: Die Originalserie
In welchem Jahr wurde die Universität Istanbul Sabahattin Zaim gegründet? 	2010
Wer hat den Regisseur von Bab El-Oued City identifiziert? 	Aki Kaurismäki
Der Jahrmarkt „Der Bär und das Mädchen“ ist Teil einer welcher Serie? 	Die Rückkehr von Sherlock Holmes
In welcher Sprache ist Melodymag? 	Malayalam
Wer war Maathorneferures Vaterfigur? 	Narasimhapy I
Welche Stadt bedient KELQ? 	Albuquerque
Was war Daniel Poudriers Karriere? 	Schauspieler
In welchem Jahr starb Ram Gopal Vijayvargiya? 	29. April 2008
An welchem Ort starb Charles DeRudio? 	New Orleans
Wer war Sigurd Wallins Mutter? 	Ludwig Wallin
In welcher Stadt wurde Paul Preston geboren? 	Liverpool
Was ist das fiktive Universum, in dem Doktor Bong lebt? 	Star Wars-Universum
Wo hat Kanimozhi studiert oder gearbeitet? 	Yale Universität
Was ist das fiktive Universum, in dem es Leper Queen gibt? 	Wildstorm-Universum
Wer hat in der Komödie A Precocious Girl mitgewirkt? 	Gloria Swanson
Von welcher Firma wurde Secret Strings veröffentlicht? 	Warner Bros
Wer hat Return of the Saint entwickelt? 	Raphael
Nach wem wurde die Victoria-Linie benannt? 	Queen-Victoria-Station
In welchem Lebewesen kommt FABP7 vor? 	männlich
Was war das Geburtsdatum von Giacomo Rampini? 	1580
Für welches Team spielt Brady Skjei? 	New Jersey Devils
Von wem stammt CPO Sharkey? 	Aaron Sorkin
Welches Label war für Fist City verantwortlich? 	Geffen Records
Der astronomische Körper, in dem sich Mithrim Montes befindet, ist was? 	Ganymed
Wer hat im Film Bad Taste mitgewirkt? 	Michael Redgrave
Was hat den Tod von Helen Forrest verursacht? 	Herzinfarkt
In welchem Krieg kämpfte John F. Bickford? 	Vietnamkrieg
Welchen Charakter hat der Di Nü Hua? 	Liu Xingmi
An welchem Datum wurde die Sojus TMA-18 gestartet? 	27. Mai 2010
Aus welcher Familie stammt Thioclava? 	Gelechiidae
Welchen Fluss überquert die Lions Gate Bridge? 	Burrard River
In welcher Konstellation ist EQ Pegasi zu finden? 	Zwillinge
Was ist die fußballerische Position von Stéphanie Van Gils? 	Verteidiger
In welcher Stadt wurde Philippe-Auguste Hennequin geboren? 	Lyon
Wie heißt der Flughafen, an dem sich Pacific Pearl Airways befindet? 	Flughafen Subic Bay
In welchem Jahr wurde Win's Entertainment gegründet? 	1999
Wer sind die Darsteller von Dark Reel? 	Spencer Tracy
Zu welchem Team gehört Thomas Holbein? 	SV Mattersburg
Wie heißt das Plattenlabel von Sol Niger Within? 	EMI
Auf welches College ging Dele Giwa? 	Universität von Chicago
In welchem fiktionalen Werk spielt Annie Campbell? 	Shortland Street
Wer war der Architekt von Boston Garden? 	Tex Avery
Woran ist Jay Presson Allen gestorben? 	Herzinfarkt
Welcher Künstler war für die Entstehung von She's My Rock verantwortlich? 	Randy Travis
Wo wurde Joyce Vincent geboren? 	New York City
In welcher Stadt liegt CHTD-FM? 	Sault Ste Marie
Was überquert die Bulstake Bridge? 	Bulstake River
Der Herausgeber, der Just Cause 2 veröffentlicht hat, ist welcher? 	Ubisoft
Wovon ist der Gaskins Run ein Nebenfluss? 	Zweigstelle Susquehanna
Welchen Titel trug Rusa IV? 	Prinz von Minsk
Wer war der Star von „A Man of Mayfair“? 	John Cleese
Wer hat den Eurocopter EC635 hergestellt? 	Renault-Hubschrauber
Von welchem Fluss ist Ardila ein Nebenfluss? 	Arros
Auf welchem Planeten befindet sich Monan Patera? 	Iberien
Mit welchem Team ist Michal Jeřábek verbunden? 	1. FC Slovácko
Welches Unternehmen hat die Encyclopedia of Chicago veröffentlicht? 	Duke University Press
Welcher Künstler oder welche Gruppe hat Fragments of a Rainy Season aufgeführt? 	Barry White
In welchem Jahr wurde Vepr in Dienst gestellt? 	2014
Auf welchem astronomischen Körper befindet sich Mons Rümker? 	Quecksilber
Auf welchem Sender wird Aída ausgestrahlt? 	Rede Globo
Welche Frau war die Schwester von Hall Roosevelt? 	Betty Roosevelt
Welche Position vertritt William Joseph McDonald? 	Premierminister von Ontario
Wer ist die Mutter von Guy II. von Ponthieu? 	Helena von Flandern
Zu welchem Team gehört Martina Šalek? 	Spartak Myjava
Welche digitalen Medien machten Ek Tho Chance bekannt? 	Rajshri Productions
Wie hieß der Architekt, der am Palazzo Gualino arbeitete? 	Gino Levi-Montanello
An welchem Ort gibt es Fairly Legal? 	Pittsburgh
In welchem Jahr wurde Shahab-1 in Dienst gestellt? 	1986
Welchen Beruf hatte Miloš Okuka? 	Schauspieler
Der Herausgeber, der Advance Wars veröffentlicht hat, ist welcher? 	Microsoft Studios
An welchem Datum geschah der Flug 701 der Ariana Afghan Airlines? 	5. August 1969
Der Stern Zeta Delphini ist Teil der Konstellation, die als was bekannt ist? 	Dorado
Welcher Stimmtyp ist Faith Esham? 	Mezzosrano
Welches war das Plattenlabel von Twilley Don't Mind? 	Columbia Records
Welche Position vertrat Denis Duda? 	nach vorne
Welche Karriere hatte Bernt Krebs? 	Regisseur
Für welche Liga spielte USJA Carquefou in der höchsten Liga? 	Championnat National von Haiti
An welchem Datum ist Phạm Văn Phú gestorben? 	1921
In welchem Jahr wurde Grinspoon gegründet? 	1997
Wer war für die Regie von Nine Guests for a Crime verantwortlich? 	Ferdinand Höfer
Wer hat den Hyundai e-Mighty hergestellt? 	Hyundai Motor Corporation
Welchen Beruf hatte Albert Fink? 	Maler
Was war das Gründungsjahr von Ad Opt? 	2005
Wer spielte im Film „Fit for a King“ mit? 	Diana Dors
In welchem Jahr wurde das Çukurova State Symphony Orchestra gegründet? 	1991
Aus welchem Land stammt Oswald Partington, 2. Baron Doverdale? 	England
In welchem Jahr erscheint die erste Version der Australian Youth Climate Coalition? 	2012
Auf welchem Sender wurde Covert Affairs ausgestrahlt? 	Netzwerk Zehn
Auf welchem Sender erschien „Welcome to the Parker“ ursprünglich? 	NBC
Zu welcher Geschlechterklasse gehört Kellee?
Wer war die väterliche Figur von Augustus Dickens? 	Dickens
Welchen Titel trägt Onesimus? 	Sopran
Welche Position hatte Claude Dormy inne? 	Bürgermeister
Welche Nationalität hatte Marion Caspers-Merk? 	Französisch
Wo wurde Stephen Geller geboren? 	Chicago
In welchem Krieg kämpfte Robert Heriot Barclay? 	Erster Weltkrieg
Welche Art von Wassereinheit ist MS Magellan? 	Kreuzfahrtschiff der Grand-Klasse
In welchem Jahr wurde Südholland gegründet? 	1815
In welchem Jahr hörte Vickers auf zu existieren? 	2002
Welcher U-Boot-Typ wurde ROKS Sokcho (PCC-778) zugeordnet? 	Korvette der K-Klasse
In welcher Stadt starb Giuseppe Giacomo Gambino? 	Genua
Wie heißt die Stadt, in der Marek Košút geboren wurde? 	Prag
Welchen beruflichen Werdegang hatte Rudolf Heinze? 	Maler
Aus welchem Land kommt Nicole Vermast? 	Belgien
Die Produktionsfirma für Song Without End war was? 	Columbia Film Company
Wer ist Urðrs Schwester? 	Freyja
Der Regisseur von The Peaceful Age ist was? 	William A. Seiter
Welche Nationalität hat Jean de Dieu-Raymond de Cucé de Boisgelin? 	Deutsch
Mit welcher Stadt ist Cyrus Alexander verbunden? 	Boston
Der Stimmtyp von Arthur Cosenza ist was? 	Countertenor
Welche Position vertritt Parker Warren? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Ohio
In welchem Krieg kämpfte Ilya Wolston? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Mit welcher Branche ist Swan Hunter verbunden? 	Fotografie
Welches Unternehmen hat Mega Man Battle Network 5 vertrieben? 	Japan
In welcher Sprache ist Aeneis geschrieben? 	Äneas
Wer war der Schöpfer von Information Please? 	Dan Schneider
Wann ist Laura Ashley gestorben? 	9. Juli 2014
Welche Position hatte Sid Michaels Kavulich inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Minnesota
Welche Position hatte Salvatore Iacolino inne? 	Präsident von Italien
Wer sind die Darsteller von Kuzhandaiyum Deivamum? 	Mukesh
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Kangol? 	Sternenkino
Was ist die Todesursache von William Rockefeller? 	Prostatakrebs
Wer hat Virocop veröffentlicht? 	Abtrünnig
Wo wurde Gyula Káté geboren? 	Gyula
Zu welcher Familie gehört Llistropus? 	Tephritidae
Wer war der Vertreiber von Pop Class? 	EMI
Welches Material wurde für Da Tung und Xi'an Bao Bao verwendet? 	Sand
In welcher Stadt wurde Canário geboren? 	São Paulo
In welchem Jahr endete die Socialist Propaganda League? 	1939
Welcher Künstler war für die Entstehung von Push, Nevada verantwortlich? 	Shawn Yue
Zu welcher Familie gehört Pteralopex? 	Gelechiidae
Mit welchem Fluss ist der Fluss Logone verbunden? 	Limpopo-Fluss
In welchem Roman kommt Lyta Alexander vor? 	Fackelholz
Wer war Thomas Lincolns Vater? 	John Lincoln
Welche Produktionsfirma war an „Here Come the Littles“ beteiligt? 	Walt Disney-Bilder
An welcher Krankheit starb Alfred Nobel? 	Herzinsuffizienz
Welche Spielerposition wurde Maciej Iwański zugewiesen? 	Verteidiger
In welchem Krieg war William Howard Stovall ein Kämpfer? 	napoleonische Kriege
Für welche Sportmannschaft spielt Griffin McMaster? 	Pittsburgh Penguins
Auf welchem Sender wurde die Sendung „Dara Ó Briain's Science Club“ ursprünglich ausgestrahlt? 	Kanal 4
Welcher Architekt war für Downham Hall verantwortlich? 	James Stirling
Das Geburtsdatum von Gordon Fallows ist? 	1946
Für welches Team spielte Travis Zajac? 	Toronto Maple Leafs
Welche Nationalität hatte Guillaume Larrivé? 	Deutsch
An welchem Ort starb Otto Bernheimer? 	Halle
Woran ist Raúl Dávila gestorben? 	Herzinsuffizienz
Welche Position hatte Carlos Francisco Martins Pinheiro inne? 	Präsident von Kuba
In welchem fiktiven Universum ist Leland McCauley eine Figur? 	Marvel-Universum
Wie heißt die Universität, an der Mack Barham ausgebildet wurde? 	Universität Glasgow
Auf welchem Sender wird Ritter's Cove ausgestrahlt? 	CBS
In welchem Jahr startete Commer FC? 	18. Oktober 1995
Was ist die Ursprungsstadt von Thundering Asteroids!? 	Südwales
Was war das Plattenlabel von Reed Seed? 	Epische Aufzeichnungen
Welcher Interpret hat das Album Long Burn the Fire veröffentlicht? 	Myrrhe
In welcher Stadt ist René François Lecomte gestorben? 	Toulon
Welche Position hatte William Juxon inne? 	Gouverneur von New Jersey
Wie heißt das Sternbild, zu dem 9 Pegasi gehört? 	Zwillinge
In welcher Konstellation befindet sich HD 187123? 	Bootes
In welchem Land war Liliana Olivero? 	Argentinien
Wann ist Hans-Joachim Mack gestorben? 	19. März 2012
Was ist die Sprache von Alexandre Martin? 	Deutsch
Welcher U-Boot-Typ wurde die HMS Kashmir (F12) zugeordnet? 	Eskorte eines Zerstörers der K-Klasse
Wer ist der Vertreiber von The Proud and Profane? 	Paramount Records
Auf welcher Position auf dem Spielfeld spielte Mohammed Yasser Fußball? 	Flügelspieler
In welchem Bundesland liegt Kartij Kola? 	Landkreis Poshtkuh
Welches Studio hat den Film The Deadlier Sex veröffentlicht? 	Pathé-Austausch
Welche Universität besuchte Elizabeth Harwood? 	Universität von Columbia
Was ist die Muttergesellschaft von Marshalls? 	LJN
Wie heißt Iddo Netanjahus Vater? 	Benjamin Netanjahu II
Zu welchem Flughafen gehört NordStar? 	Internationaler Flughafen Adua
Welcher Stimmtyp ist Saramae Endich? 	Mezzo-Opran
Was war das Geburtsdatum von Frank Ciaccia? 	1953
Das Produkt von Marcussen & Søn ist was? 	Erdgas
An welchem Ort starb Karl Schröder II.? 	München
Zu welcher Serie gehört Lisa die Griechin? 	Die Dämmerungszone
Von welchem Unternehmen wurde DKW Monza gegründet? 	Auto DKW
Wo ist Frank Foxall geboren? 	New York City
Welchen Adelstitel trägt Charles Lemon? 	Graf von Berkshire
Aus welcher Stadt stammt Carlos Villa? 	San Francisco
Wer hat bei „The Wild Bunch“ Regie geführt? 	Louise Lester
An welchem Tag wurde der Bahnhof München Isartor offiziell eröffnet? 	1970
Wo ist John T. Schüßlers Arbeitsplatz? 	Universität von Michigan
Aus welchem Land kommt Merthan Açıl? 	Türkisch-Ostindien
Mit welcher Stadt ist Byron Bertram verbunden? 	New York City
Aus welcher Stadt kommt die Band Pantera? 	Argentinien
Was ist das Produkt von Dry Creek Valley AVA? 	Cabernet Sauva
Wer war im Film High School High der Star? 	Kristin Scott
Welchen Fluss überquert die Quincy Memorial Bridge? 	Missouri-Fluss
Wo wurde Nico Günzburg geboren? 	Stuttgart
In welchem Jahr entstand Southwest Human Development? 	2003
Wo befindet sich das Gen XIAP? 	XML
Wann endete das Leben von Eugene List? 	1928
Welchen Beruf hat Phil Dowson? 	Sänger
Aus welchem Land kommt Ngoy Srin? 	Kambodscha
Wer war der männliche Elternteil von Kulothunga Chola III? 	Uttar Pradesh
Mit welcher Branche ist Puget Sound Bridge and Dredging Company verbunden? 	Puget Soundschiene
Von welchem Unternehmen wurde Amiga 1000 gegründet? 	Amiga-Waffen
Welchen Stimmtyp hat Claron McFadden? 	Mezzo-Opran
In welchem Krieg befand sich die USS Clover (1863)? 	Kanadischer Bürgerkrieg
In welchem Bundesland liegt Dowiaciszki? 	Gmina Czerwonka
Welches Geschlecht hat Krystyna Krupa? 	männlich
Welche Position vertritt Liaquat Ali Khan? 	Mitglied der Nationalversammlung
In welchem Bundesstaat liegt das Golden Gate Building? 	San Francisco
An welchem Datum wurde der OPS 5111 eingeführt? 	22. März 1978
Wann wurde Maria Borges geboren? 	20. Juni 1894
Von wem wurde der polnische Fiat 125p hergestellt? 	Fiat
Welches Unternehmen hat Underfunded vertrieben? 	USA-Filme
Wer hat Tex Willer entwickelt? 	William Hanna
Der Stern NGC 76 ist Teil des Sternbildes mit dem Namen wie? 	Pegasus
Welchen Titel trug Sir John Evelyn, 2. Baronet? 	Herzog von Somerset
Welche Position hatte Jean-Paul Virapoullé inne? 	Präsident von Frankreich
Was ist das Gewässer, in dessen Nähe sich das Nuangola Outlet befindet? 	Großer Wapwallopen Creek
In welcher Sprache ist CMTV verfügbar? 	Portugal
Welchen Beruf hat Zdzisław Hoffmann? 	Mathematiker
In welcher Fußballliga spielt der Hawthorn Football Club? 	Australische Fußballmeisterschaft
Wer war die Mutter von Sonia Matidia? 	Gaius Salonius Patruinus
Welchen Titel trägt Genevieve? 	gesegnet
Welche Position hatte Tony Goolsby inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Tennessee
Zu welchem Sternbild gehört NGC 6027a? 	Ophiuchus
Das Sterbedatum von Ottomar von Mayenburg ist welches? 	22. Februar 1829
Welches Geschlecht hatte Katie Buckhaven? 	männlich
Welches war das Plattenlabel für So Near, So Far (Musings for Miles)? 	Columbia Records
Welcher U-Boot-Typ wurde die USS Anthony (DD-515) zugeordnet? 	U-Boot der Fletcher-Klasse
Aus welchem Land stammen Rammstein? 	Schweiz
In welchem Bundesland liegt Siedleczko? 	Gmina Wielkie
Was war die Todesursache von Georgia Gibbs? 	Unfall
In welchem Jahr wurde WillyCon gegründet? 	2005
In welchem Jahr wurde die National Bonsai Foundation gegründet? 	2001
In welcher Serie war Death Times Three? 	Randbereich
Woraus besteht die Oberfläche von Gaperon? 	Bronze
An welchem Konflikt beteiligte sich Riley Franklin McConnell? 	Vietnamkrieg
Der Designer für 270 Park Avenue war? 	Skidmore und Unternehmen
In welcher Konstellation befindet sich OGLE-TR-211b? 	Kleopatra
Welche Universität besuchte Alfred Needler? 	Trinity College
In welcher Stadt wurde Marcos Assis de Santana geboren? 	São Paulo
Auf welchem Kontinent liegt Malva Bluff? 	Südamerika
In welchem Jahr wurden FarSight Studios gegründet? 	2006
Welche Position spielt Richard Pánik? 	Torwart
In welcher fiktiven Arbeit würden Sie eine Figur namens Ryan Malloy finden? 	Nachbarn
Zu welcher Konstellation gehört WISE 1506+7027? 	Draco
Zu welcher Serie gehört „Merry Little Christmas“? 	Das Büro
In welcher Serie war „Le Repaire de la Murène“ zu sehen? 	Spirou und Fantasien
Welche Firma hat Day of the Tentacle gemacht? 	Lucasfilm-Animation
Aus welchem fiktiven Universum stammt Namora? 	DC Universum
Welche Position hatte Richard Phelan inne? 	Mitglied des Senats von Connecticut
Welche Position hatte Andreas Michalakopoulos inne? 	Bürgermeister
Welchen Fluss überquert Pont Julien? 	Calavatrice
In welcher Serie war Girl on the Trapeze? 	Einsamer Wolf
Für welche Liga spielte Section Paloise in der höchsten Liga? 	Torneo Argento
Mit welchem Jahr wird Owen Gun in Verbindung gebracht? 	1945
Was war das ursprüngliche Netzwerk von Dave's Old Porn? 	Kanal 4
Aus welchem Land stammte Josef Šorm? 	Tschechien
In welchem Bundesstaat liegt das Charles Ives House? 	Illinois
Wessen Richtung ist Sans Soleil? 	Chris Riddell
Wer hat Gulftown entworfen? 	Intel-Raytheon
Wer hat die LSWR X2-Klasse entworfen? 	Dugald Schlagzeuger
In welchem Land wurde Babar Naeem geboren? 	Nepal
Was ist die Grundlage von Wrong Is Right? 	Amorphea
Spieler Matthew Dickie spielt für welches Team? 	Winnipeg Jets
An welchem Datum starb Paul Höffer? 	22. Juli 1882
In welcher Stadt ist WBRF lizenziert? 	Belhaven, South Carolina
Wann endete das Leben von Joseph Lalor? 	1926
Zu welchem Sternbild gehört NGC 4041? 	Jungfrau
Welches Geschlecht hat Helena Laine? 	Sopran
Was ist das Geburtsdatum von Abdulhadi Khamis? 	1961
Was ist das Produkt von TauTona Mine? 	Eisenerz
Welches Unternehmen hat Pursuit Force veröffentlicht? 	Sony Imagesoft
An welchem Ort ist Fred Dawes gestorben? 	Lancaster
Was ist das Produkt der Aluminiumschmelze? 	Mandel
An welchem Ort ist Felix Gerritzen gestorben? 	Wien
Wie heißt der Flughafen, der mit Janes Aviation verbunden ist? 	Internationaler Flughafen London Janes
Welche Position hatte Ilias Tsirimokos inne? 	Präsident von Griechenland
Für welches Team spielt Adam Mena? 	Edmonton-Eskimos
Welche Produktionsfirma oder welche Produktionsfirmen haben Frankenstein trifft den Wolfsmann geschaffen? 	Bram Stoker
Wer war der Vater von Teodoro Paleologo di Montferrato? 	Ferdinand I. von Montferrato
Auf welcher Position spielte Sinforiano García? 	Flügelspieler
In welcher Stadt wurde Irving Ramsey Wiles geboren? 	Dothan
Zu welcher Ordensgemeinschaft gehörte John Dear? 	Weiße Väter
Aus welcher Adelsfamilie stammte Tekle Haymanot II.? 	Salomonische Kriege
Welche Position hatte Otto Liebe inne? 	Mitglied des Europäischen Parlaments
Auf welchem Kanal hat Fetch! mit Ruff Ruffman zum ersten Mal erscheinen? 	PBS2
Was war das ursprüngliche Netzwerk von Show Me Yours? 	E
Wie hieß Munadis Team? 	Bengaluruuru FC
Welche Firma hat Agni-VI hergestellt? 	Unternehmen für Verteidigungsforschung und -entwicklung
In welchem Jahr ist Tom Helmore gestorben? 	5. November 2007
Wer ist der Regisseur von Teach Me!? 	Terry Rawlings
In welcher Stadt ist WRBG-LP lizenziert? 	Gainesville
An welchem Datum wurde der Discoverer 21 auf den Markt gebracht? 	18. März 1961
Was war das College, das Simon Featherstone besuchte? 	King's College London
Wann endete das Leben von Gordon Wharmby? 	9. Juli 2007
Für welche Spezies ist CD99 spezifisch? 	Fliegenhälfte
Welche Darsteller waren in Chakkikotha Chankaran zu sehen? 	Suresh Oberoi
Welche Nationalität hat Jacques Barrot? 	Deutsch
Welcher Flughafen ist am engsten mit Icaro Air verbunden? 	Internationaler Flughafen Icaro
Wann wurde PSR B1257+12 gefunden oder hergestellt? 	1992
In welchem Krieg kämpfte Andrés García La Calle? 	mexikanische Revolution
Welche Todesursache wurde für Charlotte Canda aufgeführt? 	Todesstrafe
In welchem Bundesstaat liegt Flaibano? 	Rom
In welchem fiktiven Universum existiert Tamara Johansen? 	DC Universum
In welcher Konstellation befindet sich Kepler-24? 	Draco
Welches war das Plattenlabel von Nukleopatra? 	Epische Aufzeichnungen
In welchem Jahr wurde AEG BI eingeführt? 	1884
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von GNOME verwendet? 	C++
Welchen Beruf hat Luitpold Adam? 	Komponist
In welchem Universum existiert Doktor Ub'x? 	Marvel-Universum
Was ist die nationale Identität von Françoise Blanchard? 	weiblich
Nach wem wurde der Batadorp benannt? 	Batador-Fluss
Wo kann man die Show Main Hoon finden? 	TVB Jade
Wer ist der Regisseur von Santa Fe Bound? 	D Ross Lederman
Für welches Team spielt Eneko Capilla? 	Echtes Murcia
Was war die Nationalität von Georges Othily? 	Deutsch
Zu welcher Serie gehört „To Shanshu in LA“? 	Gossip Girl
In welcher Stadt wurde Adriaan Kluit geboren? 	Kapstadt
Was war das Sterbedatum von Patrick Ensor? 	17. Februar 2007
Das Kunstwerk „The Vale of Rest“ stammt von wem? 	Edward Burne-Jones
Von wem wurde „DumbLand“ inszeniert oder bearbeitet? 	David Lynch der Ältere
Wie heißt das Unternehmen, das Ninotchka vertrieben hat? 	Metro-Unterhaltung
Worauf basiert die Bell P-63 Kingcobra? 	Panzerlandungsschiff der Bell P-542-Klasse
In welchem Krieg/welcher Schlacht kämpfte John Macdonell? 	napoleonische Kriege
Welche Position hat Heidi Kivelä im Fußball? 	Torwart
Wer hat an der Entwicklung von Sensible Soccer mitgewirkt? 	Jon Van Caneghem
Welche Stadt war der Geburtsort von Paul Lhérie? 	Montpellier
Wer vergibt die George Polk Awards? 	Verein für psychologische Wissenschaft
Was war die Todesursache von Barclay Fox? 	Tetanus
Welchen Stimmumfang hat Ewa Biegas? 	Mezzosopran
Zu welcher Konstellation gehört COROT-7? 	Orion
Wer sind die Stars des Films Hollywood, City of Dreams? 	Dorothy Lamour
In welchem Jahr wurde die Canon de 75 mle TR eingeführt? 	1915
Welches Label war für La Bella Mafia verantwortlich? 	Columbia Records
In welcher Stadt oder welchem Bundesland kam es zur Bildung von Radio Rats? 	Springerville
Das Geburtsdatum von Emil Dahle ist was? 	19. März 1882
Welche Position hatte Marco Foscarini inne? 	Bischof
Wer hat das LG Optimus L9 hergestellt? 	LG Corporation
Welche Nationalität hatte Samy Naceri? 	koptisch
Woher kam Beatrice Câșlaru? 	Bosnien-Herzog
In welchem Jahr starb Friedrich Lukas? 	5. Juli 1882
Welchen Stimmtyp hat Maurice Stern? 	Bariton
An welchem Tag wurde Kosmos 393 gestartet? 	26. Dezember 1971
In welcher Sprache wird Vivekodayam hergestellt? 	Telugu
Wer ist der Schöpfer von Stitching the Standard? 	Edward Hopper
Zu welcher Geschlechterklasse gehört Fanny Jackson Coppin? 	männlich
Zu welcher Konstellation gehört HD 115310? 	Carina
Welchen Stimmtyp hatte Ján Koehler? 	Countertenor
In welcher Sprache ist Gewinn? 	Sachsen
Was ist das Startdatum von USA-88? 	3. März 1993
Was war das Plattenlabel von Beatles VI? 	Beatles-Aufzeichnungen
An welchem Ort hat Bakırköyspor seine Heimspiele ausgetragen? 	Şenlikköy-Arena
Der Verlag, der „Bill & Ted's Excellent Video Game Adventure“ veröffentlicht hat, ist welcher? 	Plakatwand
Wann wurde die Minneapolis and St. Louis Railway gegründet? 	1951
Was war Walter Bookers Karriere? 	Drehbuchautor
In welchem Werk ist Margaret Cochran zu sehen? 	Alle meine Kinder
An welchem Datum starb Walter Colquhoun Grant? 	1918
Wie ist die Position von Pandion II? 	Bischof
Welche Position vertrat Jānis Andersons? 	Verteidiger
Welche Position hat Dirceu Wiggers de Oliveira Filho? 	Mittelfeldspieler
Auf welches College ging John Gofman? 	Universität von Columbia
Welchen Beruf hatte Cornelis Willem Opzoomer? 	Architekt
Welche Position hatte Margaret Doherty inne? 	Mitglied der Wisconsin State Assembly
In welchem Jahr wurde London Drugs gegründet? 	1961
Was ist der Herausgeber von Flimbo's Quest? 	Quinto Sol
In welchem Bundesstaat liegt der Mores Creek Summit? 	Arizona
Spieler Gavin Christie spielt für welches Team? 	Warrington Wölfe
Wo ist Jiří Srnkas Geburtsort? 	Příbram
Was ist das letzte Jahr des Nordwestdeutschen Rundfunks? 	1931
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem Túrin Turambar stammt? 	Piraten der Karibik
Auf welchem Instrument werden Grandes études de Paganini gespielt? 	Geige
Welches Unternehmen hat PA-8000 hergestellt? 	Hewlett Packard
Zu welchem Team gehört Jon Roper? 	London Broncos
Auf welchem Sender wird „Chez Hélène“ ausgestrahlt? 	Téléon
Welchen Status hat Eriocaulon santapaui auf der Liste der gefährdeten Arten? 	verletzlich
Der Stern NGC 1856 ist Teil des Sternbildes mit dem Namen wie? 	Sagitta
In welchem Jahr entstand Airtel Tanzania? 	2010
Aus welchem Land stammt Libération? 	Französisch-Guayana
Wie ist der Erhaltungszustand von Zakerana murthii? 	kritisch bedroht
Wer war die Mutter von Johannes von Montfort? 	Yolande von Dreux-sur-Mer
Was ist die Muttergesellschaft von Warner Bros. Television? 	Time Inc
Der Verlag, der die Supreme Court Economic Review veröffentlicht hat, ist welcher? 	Universität von Kalifornien, Berkeley
Was ist der Geburtsort von Julia Montgomery? 	Rochester
Welcher Künstler hat Homenaje a Las Grandes geschaffen? 	Ana Carolina
Auf welchem Mond oder Planeten ist Huo Hsing Vallis zu finden? 	Quecksilber
In welcher Fußballliga spielt New York Power? 	Frauen-United-Soccer-Liga
Wer hat den Joy-Ventiltrieb bekannt gemacht? 	Ernest Joy
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Rob Harley ist? 	Toronto Argonauten
Wo lebte Manuel de Sarratea, als er starb? 	Mexiko Stadt
Das Lied Yesterday's Papers stammt von wem? 	Exil
Welchen Stimmtyp hat Raymonde Delaunois? 	Mezzo-Opran
Welche Nationalität hatte Jean-Charles Laveaux? 	Englisch
An welchem Krieg nahm Alessandro Resch teil? 	spanischer Bürgerkrieg
Was ist die Sprache von Michel Cournot? 	Deutsch
Wer war der Schöpfer von Carnation, Lily, Lily, Rose? 	John Singer Sargent
In welchem fiktiven Universum existiert Gordon Freeman? 	Halbwertszeit
Wer hat Historic Dead gemacht? 	Sterbende Erde
An welchem Krieg nahm Lewis Locke teil? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Welchen Fluss überquert die Burton Bridge? 	Sankt-Lorenz-Strom
Welches war das Plattenlabel von All Stood Still? 	Warner Bros
Wer war der männliche Elternteil von Karl Wilhelm Ludwig Heyse? 	Johann Georg Heyse
An welcher Krankheit litt Grace Darling? 	Tephritis
Welche Position hat Øystein Neerland? 	Torwart
Wie heißt der Bundesstaat, in dem sich das Gerichtsgebäude und Gefängnis von Covington County befindet? 	Arkansas
Wann starb Erich Kern? 	27. Dezember 1944
Von welchem Land ist Andres Nuiamäe Staatsbürger? 	Schweden
Wie heißt der Herausgeber von Seal Online? 	YNK Playmore
An welchem Krieg nahm Charles Sidney Winder teil? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
In welchem Jahr gab es N2O Records zum ersten Mal? 	1997
Wo wurde Balázs Bús geboren? 	Zalaegerszeg
Wo spielt Victoria Vistas seine Heimspiele? 	Königliche Musikakademie
Spieler Kari Haakana spielte für welches Team? 	Minnesota Wild
Für welches Instrument ist Ludus Tonalis geeignet? 	Geige
Wie heißt das Plattenlabel von Wha'ppen?? 	Sony BMG
Welche Firma hat „Die verlorene Welt des Kommunismus“ produziert? 	BBC-Filme
Wer ist der Regisseur von Invasion 1700? 	Fernando Soler
Welche Position hatte Stefan Tymkewycz inne? 	Premierminister von Polen
Zu welcher Familie gehört Leptoperidia? 	Tephritidae
Welche Spielerposition wurde Franck Héry zugewiesen? 	Verteidiger
Wie hoch ist der IUCN-Erhaltungsstatus von Telmatobius brachydactylus? 	geringste Sorge
In welchem Jahr wurde HT Motorsports gegründet? 	2002
Wann ist Wahbanosay gestorben? 	1926
In welcher Stadt ist Paul Cabet gestorben? 	Toulouse
Welche Hochschule oder Universität ist mit Bernard Loder verwandt? 	École Polytechnique
An welchem Ort starb Klavdiya Boyarskikh? 	Kiew
In welchem Jahr wurde der Jeddo-Tunnel eröffnet? 	1. Dezember 2011
Der künstlerische Bayer-Prozess stammte von wem? 	Aloisio Bayer
Wie heißt der Staat, in dem Qeshlaq-e Mohammad Beyg-e Olya liegt? 	Provinz Golestan
An welchem Ort starb Francesco Golisano? 	Bologna
In welchem Jahr endete SynOptics? 	2011
Das Rückgrat der Welt ist Teil einer Welche-Serie? 	Seinfeld
Welches Material wurde für die Culham Bridge verwendet? 	Beton
In welchem Tonfall singt Mademoiselle Monrose? 	Altstimme
In welchem Bundesstaat liegt Pühi? 	Ländlicher Bezirk Posht-e Shomali
In welchem Land lag Wolha Antonawa? 	Ukraine
In welchem Jahr wurde das Kimberley College gegründet? 	1999
Wer hat 20 Fenchurch Street geschaffen? 	Frank Gehry
Auf welchem Sender wurde „Ready Steady Cook“ erstmals ausgestrahlt? 	Kanal 4
Was ist die Heimspielstätte des Cotinguiba Esporte Clube? 	Douradão
Wer ist der Architekt des Spiegelsaals? 	JMW Turner
Wer wird als Vater von Marko Milošević aufgeführt? 	M Milošević
Wer sind die Darsteller von Padheyam? 	Suresh Gopi
Was war Ann Newmarchs Geburtsstadt? 	Newport
Welchen Fluss überquert die Batman-Brücke? 	Tejo
In welcher Sprache ist Cafcaf geschrieben? 	ägyptisch
Das Team FC Polyot Bishkek ist Mitglied welcher Sportliga? 	Weißrussische Zweite Liga
Welche Dame brachte Margarete von Hanau-Münzenberg zur Welt? 	Margarete von Ravensberg
Welches ist das Gewässer bei Minneapolis? 	Missoula-Fluss
Wer hat La Mano Cornuda gesungen oder gespielt? 	Elvis Presley
In welchem Krieg kämpfte John Stricker? 	Vietnamkrieg
Welche Position spielt Jeferson Douglas dos Santos Batista im Fußball? 	Torwart
Mit welchem Team ist Ali Salim Al-Nahar verbunden? 	Katar SC
Welcher Schiffstyp ist die USS Aaron Ward (DD-132)? 	Zerstörer der Clemson-Klasse
Wie heißt die Ehefrau von Margaret Casson? 	George Casson
In welcher Stadt wurde Riccardo Schicchi geboren? 	Neapel
In welchem Krieg kämpfte Welrod? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Wann wurde die Venus von Savignano zum ersten Mal entdeckt? 	1924
Welches Label war für Raise Your Fist verantwortlich? 	Arista Records
In welchem Land lebte Mark Spooner? 	Neuseeland
In welcher Stadt ist Lucy Addison gestorben? 	Tucson
Welches Musikinstrument ist mit Voiles verbunden? 	Geige
Welcher Interpret hat „Play Me or Trade Me“ veröffentlicht? 	Randy Travis
Zu welchem Fluss gehört Eckbach? 	Weser
Was war die Todesursache von Paul Ford? 	Ermordung
An welchem Datum wurde BugSat 1 gestartet? 	19. April 2014
Welche Firma hat „Nightmare Weekend“ produziert? 	Titanus
Was ist das Startdatum von Sojus TM-34? 	25. Mai 2002
Aus welchem Land stammt Gie? 	Belgien
Was ist die Muttersprache von Charles-Albert Demoustier? 	Deutsch
Wann ist Franco Cuomo gestorben? 	29. September 2015
In welcher Stadt liegt CJSW-FM? 	Saskatoon
In welcher Sprache berichtet das monatliche Fußballmagazin Foras Feasa ar Éirinn? 	Irland
Wer hat Cheval Rouge entwickelt? 	Henri Matisse
Von wem stammt Blackadder II? 	Jamesadder
Zu welchem Land gehört Alfred François Donné? 	Kanada
Wer ist der Architekt des Svaneke-Wasserturms? 	Johann Palisa
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Niklas Hjalmarsson ist? 	Dallas Stars
In welchem Krieg diente Robert Byington Mitchell? 	napoleonische Kriege
Wann wurde das Idol von Dagenham entdeckt? 	1923
In welchem Bundesland liegt Belecska? 	Gmina Łęczno
Das Geburtsdatum von Kenneth Sutherland ist was? 	19. März 1884
Wann wurde das Alexander Hamilton Institute eröffnet? 	1809
Was war das College, das Tove Pihl besuchte? 	Universität Oslo
Wer hat The Collected Stories of Katherine Anne Porter veröffentlicht? 	William Collins & Söhne
Wer hatte die Rolle des Regisseurs in Rocky V? 	John Gilling
Aus welchem Land kommt Hububb? 	Neuseeland
Was hat Harold Bride getötet? 	Lungenentzündung
An welchem Ort ist Luigi Da Porto gestorben? 	Bologna
Wer hat im Film Inn for Trouble mitgespielt? 	Gloria Swanson
In welchem Sternbild ist Kappa2 Coronae Australis zu Hause? 	Corona Borealis
In welchem Jahr endete Martinsyde? 	1914
Wo lebte Carlo Bartolomeo Rastrelli, als er starb? 	Bologna
Wie heißt der Flughafen, der mit Icaro Air verbunden ist? 	Querétaro
Welche Hochschule oder Universität ist mit Jean Asselborn verwandt? 	École Nationale des Chartes
Auf welchem Sender wurde die Serie „Hennesey“ ursprünglich ausgestrahlt? 	BBC Zwei
In welcher Sprache ist Wij houden van Oranje geschrieben? 	Amsterdam
Wer war Ahmet Zappas Vater? 	Gappa Zappa
Wer war der Direktor von Air Devils? 	Charles Lamont
Zu welcher Baureihe gehört der Alfa Romeo MiTo? 	Kompaktwagen
Welchem Land gehört Maharaj Krishan Kaushik als Staatsbürger an? 	Niederlande
Welche Produktionsfirma ist an Partly Cloudy beteiligt? 	PBS
Was ist der Herausgeber von Companions of Xanth? 	TSR
Welche Firma hat die Yamaha YZF-R1 gebaut? 	Yamaha Motor Works
In welchem Jahr wurde Jack Sport aufgelöst? 	1940
Von welchem Fluss ist der Hawkesbury River ein Nebenfluss? 	Brooke River
Für welches Team spielt Valentin Hadaró? 	VfL Osijek
Wie heißt der Herausgeber von Beka Lamb? 	HarperCollins
In welchem Land ist Thomas Lund Staatsbürger? 	Schweiz
Was ist die Muttersprache von Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux? 	Deutsch
Wann wurde C/2013 A1 entdeckt? 	3. September 2013
In welcher Stadt ist CIOC-FM lizenziert? 	Moncton
Welches Geschlecht hat Dorcas Nakhomicha Ndasaba?
Welches Material wurde für Charging Bull verwendet? 	Baumwolle
In welchem Lebewesen kommt CLRN1-AS1 vor? 	männlich
Wie heißt das Stadion, in dem Clube Atlético Carlos Renaux seine Heimspiele austrägt? 	Ronaldão
Wann fanden die 36. Internationalen Filmfestspiele von Venedig statt? 	1982
Welches Studio hat „The Wife Takes a Flyer“ produziert? 	Walt Disney-Bilder
Auf welchem Kontinent liegt Cape Hodgson? 	Südamerika
Aus welcher Stadt kommt die Band The Wedding Present? 	Lincoln
Auf welchem Sender wurde „What It's Like Being Alone“ ausgestrahlt? 	Kanal 4
In welchem Krieg kämpfte Giovanni Sabelli? 	spanischer Bürgerkrieg
Welcher Stimmtyp ist Joan Cross? 	Mezzosopran
In welchem Bundesstaat liegt Novo Alegre? 	Provinz Rio de Janeiro
Welche Position hatte Ramses I. inne? 	Papyrus
Wer hat The Proud Valley produziert oder veröffentlicht? 	Paramount Pictures
Was war die Spezialität von Siyabonga Siphika in ihrem Profisport? 	nach vorne
Wie hieß das Team von Jorge Eduardo Márquez? 	Sportlicher Cristal
Wer sind die Darsteller von Rootin' Tootin' Rhythm? 	Dorothy Wall
Welche Position vertrat Calvin Potter? 	Gouverneur von Vermont
Welche Position vertrat Christian Pickart? 	Mitglied der Wisconsin State Assembly
Wer war der Erfinder von 536 Merapi? 	Raymond Smith Dugan
Zu welchem Team gehört Amanda Cinalli? 	Atlanta-Traum
In welcher Stadt wurde Golbarg Baschi geboren? 	Toledo
Auf welchem Kanal wurde Ink Master erstmals ausgestrahlt? 	Cinemax
Welche Stadt war der Geburtsort von Vladimir Karalić? 	Budapest
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Aera Energy? 	Aera-Gruppe
Welche Position nimmt Leicy Santos beim Fußballspielen auf dem Spielfeld ein? 	Flügelspieler
Welches Unternehmen stellt LCM-1E her? 	Rockwell International
Zu welcher Serie gehört Bet on the Saint? 	Die Simpsons
In welcher Sprache wird Guter Rat hergestellt? 	Niederländisch
In welchem Jahr wurde Meizu eingeführt? 	2009
Welche Todesursache wurde für Ulysses Grant Groff angegeben? 	Ermordung
Wie heißt der Herausgeber von WWF Attitude? 	Interplay-Unterhaltung
In welchem fiktiven Werk spielt David Wicks? 	Emmerdale
Aus welchem Land kommt Edguy? 	Schweiz
In welcher Sportmannschaft war Xabier Eizagirre Mitglied? 	Echtes Saragossa
Welcher Stimmtyp ist Nell Rankin? 	weiblich
Wer war der Herausgeber der Mathematischen Nachrichten? 	Wiley-Blackwell
Welcher ethnischen Gruppe gehört Henri Guilbeaux an? 	Englisch
Für welches Team spielte Scott Mayfield? 	Pittsburgh Penguins
In welcher Stadt befindet sich CIOC-FM? 	Sherbrooke
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Mumtaz Bhutto? 	Bhutto-Dynastie
In welcher Serie war „We All Go a Little Mad Manchmal“ zu sehen? 	Die Leckereien
Das Lied „Impermanent Resonance“ ist von welchem Künstler? 	Permanente Resonanz
Was ist die Muttersprache von Claude Ollier? 	Englisch
An welchem Ort hat Sporting Cristal seine Heimspiele ausgetragen? 	Estadio Eduardo Guinle
Welcher ethnischen Gruppe gehört Gilbert Gil an? 	Italienisch
Welches Plattenlabel hieß Stranded Under Endless Sky? 	V2-Datensätze
In welcher Stadt lebte Abraham Albert Hijmans van den Bergh, als er starb? 	Antwerpen
Wer ist Liu Chuyus Mutter? 	Kaiserin Wang Xingdi
An welchem Datum ist Jacob Johann Hagenbach gestorben? 	15. März 1826
Auf welcher Feldposition spielt Péter Palotás? 	Flügelspieler
Für welche Sportmannschaft spielt Saad Tedjar? 	Persija Jakarta
Welches Geschlecht hat Roser Tarragó? 	männlich
Welchen Stimmumfang hat Hana Blažíková? 	Mezzosrano
Zu welcher Familie gehört Percoidei? 	Noctuidae
Zu welchem Flughafen gehört Kaltim Airlines? 	Flughafen Samarinda
Was ist das Geburtsdatum von Sultan Ahmed Ismail? 	1956
Welche Stadt bedient KFRU? 	Sacramento
An welchem Datum starb August Kościesza-Żaba? 	3. Februar 1891
Welcher Künstler oder welche Gruppe hat „The Bedlam in Goliath“ aufgeführt? 	Giant's Causeway
Welche Art hat das KIAA0090-Gen? 	männlich
Welches war die Familie von Rhizomarasmius? 	Geometridae
Wie hoch ist der Gefährdungsstatus von Rhacophorus lateralis? 	geringste Sorge
Wie heißt die Position von Aleksandar Avrić? 	Verteidiger
In welchem Jahr wurde der C/2013 R1 entdeckt? 	3. Januar 2013
Wann ist Wilhelm Carpelan gestorben? 	18. Juli 1882
An welchem Krieg war Thompson Capper beteiligt? 	Erster Weltkrieg
Welche Position nimmt William Mendieta beim Fußballspielen auf dem Spielfeld ein? 	nach vorne
Was war das Plattenlabel von Keystones!? 	EMI
Welche Krankheit war für den Tod von Brad Whitaker verantwortlich? 	Napoleonoleon-Komplex
Wann wurde William Barclay Peat geboren? 	1858
Welche Karriere hatte Richard Sibbes? 	Architekt
Unter wessen Leitung wurde Japon İşi produziert? 	Man Ray
Wer war der Vater von Hermann IV. von Hessen? 	Ludwig I. von Hessen
Wann wurde Schellenberg abgeschafft? 	1806
Welche Stadt war der Geburtsort von Cheung Siu-fai? 	Taipeh
In welcher fiktiven Arbeit existiert Janet Ciccone? 	Das Kühne und das Schöne
Das Kunstwerk „The Split of Life“ stammt von wem? 	Ivan Meštrović
In welchem Krieg diente Henry James Knight? 	napoleonische Kriege
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Hugleik? 	Yuan-Dynastie
Welchen Stimmumfang hat Andrew Staples? 	Staples Center
In welchem Jahr endete Taifa von Niebla? 	1262
Von wem stammt das Kunstwerk „Fat Schauspielerin“? 	Pauline Bush
Was war das ursprüngliche Netzwerk für Wonder Mom? 	CBS
Welches Geschlecht hat Huayna Capac? 	männlich
In welchem fiktionalen Werk existiert Lilly Mattock? 	Nachbarn
Welches war das Land für Bougafer 33? 	Niederlande
Welche Position hatte Joseph Chhmar Salas inne? 	Premierminister von Libyen
In welchem fiktiven Werk ist Perfection, Nevada eine Figur? 	Tremors 2: Die Legende beginnt
Welche Rolle spielt Gabriel Palmeros im Fußball? 	nach vorne
Welchen Titel trug Charles Lemon? 	Graf von Berkshire
Zu welchem Interpreten gehört das Album Poraka? 	Natasha St-Pier
Welches ist das Gewässer bei Omsk? 	Omka
In welcher Art von Universum ist Felix Faust eine fiktive Figur? 	Marvel-Universum
Wie heißt das Plattenlabel von Stardancer? 	Arista Records
Der astronomische Körper, auf dem sich Syrtis Major Planum befindet, ist was? 	Quecksilber
Welcher Interpret hat Razor Burn veröffentlicht? 	Rasiermesser und Knochen
Welcher Flughafen ist am engsten mit Court Line verbunden? 	Flughafen Alykel
Welchen Beruf hatte Augusto Benvenuti? 	Politiker
Der Regisseur von Pacific Rendezvous ist was? 	William A. Seiter
Das Geburtsdatum von Elias Gabrielsen ist? 	18. Juni 1882
In welcher Liga spielt Morvant Caledonia United? 	Premier League von Kanada
Welche Nationalität hatte Daniel Halfar? 	dänisch
Was ist die Sprache von Maurice Garçon? 	Deutsch
Für welche Art ist KIAA1797 spezifisch? 	Fliegenhund
Wie hieß der Regisseur von „The Birth of a Nation“? 	DJ Cole
Welcher Regisseur arbeitete an Thiruvilaiyaadal Aarambam? 	P Padmarajan
Wer ist der Vater von Stanley Weber? 	Wei Weber
Aus welchem Land stammt Jongens? 	Nepal
An welchem Datum starb Henry Mort? 	1926
Aus welcher Adelsfamilie stammte Prinzessin Elisabeth Helene von Thurn und Taxis? 	Familie Thurn
Wer ist der Vertriebspartner von The Covered Wagon? 	Goldwyn-Bilder
Von wem wurde das Winchester-Modell 1892 entworfen? 	John G. Robinson
Wie heißt der Regisseur von Three Lucky Fools? 	Mario Gariazzo
Wie heißt die Serie, zu der „The Romance of Transportation in Canada“ gehört? 	CBC-Fernsehen
Zu welcher Serie gehört die Episode „Drei Männer, eine Frau und ein Baby“? 	Papas Burger
Zu welchem Land gehört Bahinabai? 	Bangladesch
Wie heißt Djedefres Vater? 	Djedefre
In welchem Land ist Ray Hodgson Staatsbürger? 	Großbritannien
Was ist die nationale Identität von Eugène Auguste Ernest Havet? 	Englisch
In welcher Stadt wurde Dolores Paterno geboren? 	San Jose
Welche Universität hat Niyi besucht? 	Nigeria State University
Zu welcher Geschlechterklasse gehört Mary Baker Eddy? 	Jane
In welchem Bundesstaat liegt Schloss Gaasbeek? 	Kanton Bern
An welchem Datum ist Elmar Lohk gestorben? 	19. Juli 2012
In welchem Land wurde Xavier Gil geboren? 	Spanien
In welchem Krieg diente die USS Howell Cobb (1861)? 	Erster Weltkrieg
Wer spielte im Film Beyond the Ring mit? 	Brigitte Horney
Welches Label war für One More Heartache verantwortlich? 	Atlantic Records
Wer ist Chilperichs II. Mutter? 	Achilles
In welchem Jahr hörte das Gouvernement Asow auf zu existieren? 	1883
Was ist die Todesursache von Lee Mallory? 	Herzinfarkt
Von wem stammt Head I? 	Henri Matisse
Wer war der Vater von Elisabeth von Kleve? 	Adolf III. von den Marken
Auf welcher Position auf dem Spielfeld spielte Paolo Negro Fußball? 	nach vorne
An welchem Ort ist Antoine Virgile Schneider gestorben? 	Rouen
An welchem Datum ist Catherine Ann Andersen gestorben? 	15. Juli 1882
In welchem Jahr wurde das Bech-Bodson-Ministerium gegründet? 	1946
Welches Geschlecht hat George Castledine? 	Bariton
Wie heißt das Team von Skander Souayah? 	Gresik United
Was ist das Startdatum von Mars 2MV-4 No.1? 	24. September 1962
Auf welchem Kontinent liegt Håhellerskarvet? 	Antar
Welche Position hat Alonso Llano Ruiz? 	Präsident von Spanien
In welchem Bundesstaat liegt das Delaware and Hudson Canal Museum? 	New Jersey
Wer ist der Künstler von Hey Gyp (Dig the Slowness)? 	Die B-52
Auf welcher Position spielt Gonzalo de los Santos? 	Flügelspieler
In welcher Show ist Zoe Slater? 	Nachbarn
In welchem Bundesstaat liegt Edgware Way Grassland? 	Victoria
Welche Nationalität hat Michel Quoist? 	Spanisch
Welches Unternehmen hat das Journal of Solid State Chemistry veröffentlicht? 	Weltwissenschaftlich
Welche Person hat Kunstformen der Natur illustriert? 	Erwin Popper
An welchem Ort starb Chandulal Shah? 	Tiruchuchir
Welcher Staatsbürger war William James Westwood? 	Australien
Was ist das Herkunftsland von Lethal Weapons of Love and Passion? 	Schweden
Welche Position vertritt Ratliff Boon? 	Senator der Vereinigten Staaten
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Eystein Halfdansson? 	Crovan-Dynastie
Welcher Künstler war für die Erschaffung von Signor Bonaventura verantwortlich? 	Antonio Climati
In welcher fiktiven Arbeit existiert Sophie Ramsay? 	Zuhause und weg
In welchem Krieg oder welcher Schlacht kämpfte Eli Long? 	spanischer Bürgerkrieg
In welchem Jahr wurde die Ploughmen's Front gegründet? 	1917
In welchem fiktiven Werk ist Song Jiang eine Figur? 	Traum von der Roten Kammer
Welchen Beruf hat Eduardo Barragán? 	Boxer
Welchen Stimmtyp hat Vincenzo Bettoni? 	Sopran
Welchen Stimmumfang hat Malin Hartelius? 	Altstimme
Zu welchem Flughafen gehört Sriwijaya Air? 	Flughafen Soekarno-Hatta
Welchen Beruf hatte Patrik Enberg? 	Schauspieler
In welcher Sprache ist Kiran Digest? 	Sprache verdauen
In welcher Sportmannschaft war Kevin Ingreso Mitglied? 	FC Lugano
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von T-Mobile UK? 	TelePrompTer Corporation
Wie heißt das Team von Mamadu Candé? 	Clermont-Fuß
Wer hat The Eagle's Mate vertrieben? 	Goldwyn-Bilder
Wie heißt die Ehefrau von Alexandra Barreto? 	John Barreto
Von welcher Firma wurde Deep Valley veröffentlicht? 	New Line Cinema
Zu welcher Familie gehört Metacantharis? 	Noctuidae
Auf welchem Kontinent liegt das Isdalen-Tal? 	ctica
Welchen Beruf hat Ignaz Anton Demeter? 	Botaniker
In welchem Krieg/welcher Schlacht kämpfte Samuel Chester Reid? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Wer hat 134 Sophrosyne entdeckt? 	George Henry Peters
Welche Position hatte Walter G. Hollander inne? 	Mitglied des Senats des Staates Pennsylvania
Das Team Onze Estrelas Boa Vista ist Mitglied welcher Sportliga? 	Boa Vista Islander-Meisterschaft
Welche Position vertrat Eugene A. Clifford? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Pennsylvania
Wie hieß die Mutter von Lawrence Marcus? 	Loretta Young
Wann ist das Geburtsdatum von Ezra Laderman? 	1947
In welchem Team ist Danny Biega? 	Anaheim Ducks
In welchem Jahr wurde RPG-22 in Auftrag gegeben? 	1980
Wer war der Architekt von Windsor Castle? 	Hugh April
Der Verlag, der King's Bounty veröffentlicht hat, ist welcher? 	TSR
Welches Geschlecht hatte Caroline Ladagnous? 	männlich
Von wem wurde der Hindley Earnshaw hergestellt? 	Arthur Conan Doyle
Was war das Land für Safar Hai Shart? 	Nepal
In welcher Stadt befindet sich CBUX-FM? 	Sherbrooke
An welchem Datum startete USA-183? 	26. Oktober 2005
Auf welchem Kontinent liegt Eurus Ridge? 	Nordamerika
Wie heißt die Person, die 607 Jenny entdeckt hat? 	August Kopff der Ältere
In welchem Jahr wurde der Mokala-Nationalpark gegründet? 	1961
Das Geburtsdatum von Michael Mertens ist? 	21. Juli 1986
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von Snes9x verwendet? 	Python
Zu welchem Sternbild gehört 62 Arietis? 	Andromeda
An welchem Datum starb Duncan McNab McEachran? 	1961
In welcher Sportmannschaft ist Max Bailey Mitglied? 	New York Giants
Aus welchem Land stammt „A Dark Reflection“? 	Kanada
In welcher Stadt wurde João António Correia geboren? 	Lissabon
Was ist die nationale Identität von Jeanne Fusier-Gir? 	dänisch
In welchem Jahr wurde die Humanistische Volksfront gegründet? 	1921
In welchem Jahr gab es Jolt Online Gaming zum ersten Mal? 	1997
Was ist die Muttersprache von Bernard Lazare? 	Spanisch
Wer ist der Regisseur von Farewell Performance? 	William A. Wellman
In welchem Jahr war das Diensteintrittsdatum für RPG-22? 	1975
Wie heißt der Staat, in dem sich die Ma'ayanot Yeshiva High School befindet? 	Tel Aviv
In welchem fiktiven Werk ist Heidi Costello eine Figur? 	Hässliche Betty
Welche Position vertritt Walter E. Cook? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Michigan
In welcher Stadt wurde Arthur Wallis Exell geboren? 	Brisbane
Mit welchem Flughafen ist New York Air verbunden? 	Flughafen Cuatro Vientos
Von welchem Drehkreuz aus operiert Air Tanzania? 	Internationaler Flughafen Julia
Das Geburtsdatum von Richard Ernest Kunze ist? 	18. September 1899
An welchem Datum ist Giuseppe Alberti gestorben? 	1780
Auf welchem Kontinent liegen die Freyberge? 	Südamerika
Aus welchem Land stammt Projekt A? 	Singapur
Wo wurde Max Noether geboren? 	Berlin
In welchem Bundesstaat befindet sich die Seabreeze High School? 	New Jersey
Zu welchem Team gehört Kathrin Ress? 	Washington Mystiker
In welchem Land ist Gustav Noske Staatsbürger? 	Österreich
Zu welchem Sternbild gehört NGC 4121? 	Zentaur
In welcher Stadt liegt WZHT? 	Toledo
Welche Firma hat River of Eternity veröffentlicht? 	Paradox Interactive
Welche Position spielte Georges Ambourouet? 	Torwart
An welchem Ort starb Louis Aragon? 	Toulon
Wo ist Enzo Serafin geboren? 	Bologna
In welchem Bundesstaat liegt Reric? 	Hessen
Zu welcher Familie gehört Coloniatherium? 	Geometridae
Wie heißt die Universität, an der Michael Angold ausgebildet wurde? 	Universität von Columbia
Worauf basiert der John Blackthorne? 	William Hogarth
In welchem Jahr erscheint die erste Version von Two Old Men? 	1819
In welcher Show ist Amy Greenwood? 	Zuhause und weg
Das Geburtsdatum von Haminu Draman ist was? 	1. Dezember 1986
Wer ist der Architekt des One Times Square? 	HLW-Kommunikation
Der Stimmtyp von Lorenz Fehenberger ist was? 	Countertenor
In welcher Stadt ist CJUV-FM lizenziert? 	Vancouver
Auf welchem Kontinent liegt das Fjellimellom-Tal? 	Afrika
Wo ist Ximena Valero geboren? 	San Luis Potosí
Was für einen Beruf hat Yvon Bertin? 	Regisseur
Auf welchem Chromosom befindet sich C5orf34? 	Chromosom fünftes
Welchen Titel trug Abraham Janssen? 	Prinz von Kopenhagen
Auf welchem Sender wurde „Caso Cerrado“ erstmals ausgestrahlt? 	Telecinco
Wer hat an der Gestaltung der Block Lamp mitgewirkt? 	Harland und Wolff
Mit welchem Team ist Max Warren verbunden? 	Edmonton-Eskimos
Wie heißt die Universität, an der Lucien Herr ausgebildet wurde? 	Universität Montreal
An welchem Ort ist Krisztina Dobos gestorben? 	Krakau
In welcher Stadt liegt KTZN? 	Santa Barbara
Nach wem ist die USS Hepburn (FF-1055) benannt? 	William Hepburn
Das Geburtsdatum von Auguste-Siméon Garneray ist welches? 	4. Mai 1884
In welchem Krieg kämpfte Robert Opie Lindsay? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Die für Obhishopto Nighty verantwortliche Produktionsfirma ist welche? 	Shree Venkatesh Fernsehen
In welchem Jahr wurde BMP-1 in Dienst gestellt? 	1969
Welchen Titel trägt Landrada? 	Sopran
Zu welcher Serie gehört „Der mit dem Sonogramm am Ende“? 	Papas Armee
Wer war der Herausgeber von Mini Ninjas? 	Midway-Spiele
Welchen Stimmumfang hat Karl Erb? 	Bariton
Mit welchem Geschlecht wird Andra Manson assoziiert? 	Bariton
Auf welchem Sender erschien „Winter Is Coming“ ursprünglich? 	MTV
Wer war der Vater des christlichen Louis de Massy? 	Jean-Baptiste-Alexandre Massy
Mit welchem Fluss ist Slab Fork verbunden? 	Guy Fawkes River
Was war das Plattenlabel von Steel City Trawler? 	Warner Bros. Records
Welches Geschlecht hat Susan Foreman?
Wie heißt der Künstler oder die Gruppe, die Atavachron ursprünglich aufgeführt hat? 	Langeweile
Welches Land hat Toxi veröffentlicht? 	Australien
Wer hatte die Rolle des Regisseurs in „Gods of the Plague“? 	RG Springsteen
Wer hat die Standards für ISO 3166-2:IR festgelegt? 	Internationale Organisation für Standardisierung
Welchen Stimmtyp hatte Anton Raaff? 	Bariton
In welcher Sprache ist „Stille Nacht“ geschrieben? 	Schwedisch
Zu welcher Familie gehört Camptibia? 	Crambidae
Wie heißt Adolph von Kleve, Vater von Lord of Ravenstein? 	Adolf von Kleve, Herr von Ravenstein
Welches Unternehmen hat das Howard Journal of Criminal Justice veröffentlicht? 	Wiley-Blackwell
Was ist die nationale Identität von Julius Heinrich Petermann? 	Niederländisch
Zu welcher Fußballliga gehört der Wolfsberger AC? 	Österreichische Regionalliga Mitte
In welchem Bundesstaat liegt das Rondong-Demang-Stadion? 	Shetland
Wonach ist Playfairite benannt? 	George Playfair
Zu welchem Land gehört Jo Jastram? 	Deutschland
Welche Darsteller waren in „Das Goldene Auge“ zu sehen? 	Gloria Swanson
In welcher fiktiven Arbeit existiert Sandy Thomas? 	Shortland Street
Auf welchem Chromosom befindet sich das C7orf25-Protein UPF0415? 	Chromosom Sieben
Welche Firma hat den Marlin Camp Carbine gebaut? 	Marlin-Sportwagen
Aus welcher Familie stammt Hamilcoa? 	Lymantriidae
In welcher Liga nimmt Lehigh Valley United Sonic teil? 	Nationale Frauenfußballliga
Wer ist der Architekt von First Canadian Place? 	Bank von Montreal
Für welches Team spielt Bartosz Kaśnikowski? 	KS Krakau
In welchem Jahr endete der Landkreis Hjørring? 	1659
Für welches Team spielte Tony Windis? 	Boston Celtics
Welche Position hatte Peter Damian inne? 	Premierminister von Frankreich
Wo spielt B68 Toftir II seine Heimspiele? 	Södertälje SK
Nach wem ist der Place Carnot benannt? 	C Carnot
Wo lebte Marie Rudisill, als er starb? 	Wien
Was ist das Geburtsdatum von Geoffrey Sumner? 	1942
In welcher Liga spielt Cortuluá? 	Torneo Argentino B
An welcher Krankheit starb Raúl Dávila? 	Prostatakrebs
Wie heißt die Universität, an der Maya Jaggi ausgebildet wurde? 	Universität von Michigan
Wer hat „The Best American Poetry 1996“ geschaffen? 	Jorie Graham
In welchem Jahr wurde das Shaheed Ziaur Rahman Medical College gegründet? 	2013
Wer führte bei „Die besten Jahre unseres Lebens“ Regie? 	Daniel Mandrell
Der Stern WASP-43 ist Teil des Sternbildes mit dem Namen „Wie?“ 	Auriga
Für welches Team spielt Saša Zečević? 	FK Senica
Auf welchem Sender wurde die Sendung „Weed Country“ ursprünglich ausgestrahlt? 	Entdeckungskinder
Was war das Sterbedatum von Harmar Nicholls? 	16. Juli 2008
Von welchem Unternehmen wurde Colt Python gegründet? 	Colts Waffen
Welches Geschlecht hat Sarita Phongsri?
Welches war die Familie von Llistropus? 	Llistrofidae
Wie heißt der Staat, in dem Strupčice liegt? 	Gmina Strupčice
Das Geburtsdatum von Eugene Mailloux ist was? 	1902
In welcher Konstellation befindet sich der Stern/die Galaxie Abell 665? 	Hydra
Wer hat 212 Medea entdeckt? 	JHC Whitehead
Welcher Schiffstyp ist die USS Bumper (SS-333)? 	U-Boot der Los-Angeles-Klasse
Aus welcher Stadt kommt die Band Filipinki? 	Posen
In welcher Sprache ist La Araucana geschrieben? 	Argentinien
Welchen Titel trägt Awtel? 	gesegnet
Welche Firma hat das Remington Model 58 gebaut? 	John Browning
An welchem Datum starb Prokulus von Bologna? 	1060
In welchem Jahr endete Karantanien? 	928
In welchem Bundesstaat liegt Fort Ricasoli? 	Tasmanien
Welche Nationalität hat Jean Foyer? 	Deutsch
Welches Land hat Anna-Liisa freigelassen? 	Litauen
Welche Todesursache wurde für Richard Chung aufgeführt? 	Jagdunfall
Welche Art von Wassereinheit ist Costa Pacifica? 	Zerstörer der Fletcher-Klasse
In welchem Krieg oder welcher Schlacht kämpfte Harold Dale Meyerkord? 	Erster Weltkrieg
An welchem Ort starb Heinrich Vogtherr? 	Hamburg
Wer war der Vater von Jean-Philippe Toussaint? 	Yvon Toussaint
In welchem Werk ist der Auftritt von Diana Marshall zu sehen? 	Familienangelegenheiten
Welches Unternehmen hat BSA Ultra hergestellt? 	UltraVTech
Wer war der Architekt, der Hoftoren entworfen hat? 	Werner Schröter
Wer hat Victorian Studies veröffentlicht? 	Wiley-Blackwell
Wie heißt der Flughafen, an dem sich US Airways Express befindet? 	Flughafen Charlotte/Douglas
Welchen Stimmtyp hat Francisco Araiza? 	Countertenor
Nach wem wurde der Jura benannt? 	Jurassic Park
Welchen Adelstitel trägt Eteokles? 	König von Sparta
Von welcher Person wurde Riparian Plaza entworfen? 	Richard Seidler
Was war der Zeitpunkt des Spanair-Fluges 5022? 	20. April 2008
Welchen Stimmumfang hat Joy Clements? 	Mezzo-Opran
Wer ist der Illustrator von „Babuschka und die Heiligen Drei Könige“? 	Stephanie Plum
Was war die Todesursache für Damon Harris? 	Multiples Myelom
Welchem Geschlecht wird Olena Zhupina zugeordnet? 	männlich
In welcher Liga war der FC Aldiyer Kurshab? 	Weißrussische Zweite Liga
Wie hieß die Mutter von Bidar Bakht? 	Mithun Chakraborty
In welchem Jahr wurde der Sturmtiger in Dienst gestellt? 	1940
Aus welcher Stadt kommt die Band St. Louis Union? 	Birmingham
Was hat Jay Traynor getötet? 	Traynor-Krebs
Welche Universität hat Beata Szymańska besucht? 	Warschauer Wirtschaftsschule
Welches Unternehmen stellt EAM Nuvolari S1 her? 	Nuvolari Automobile
Wer wird als Temenus-Vater aufgeführt? 	Darius III
Wer hat die .44 Special entwickelt? 	Smiths Dock Company
Wo hat Wesley Alba Sturges studiert oder gearbeitet? 	Ohio State Universität
Aus welcher Stadt stammen September Girls? 	London
Wer war im Film „Der letzte Jäger“ der Star? 	James Coburn
In welchem Jahr gab es das Fürstentum Grubenhagen nicht mehr? 	1806
Zu welcher Serie gehört Luna 1? 	Luna-Serie
In welcher Sprache ist Olivera Marković geschrieben? 	slowakisch
Warum ist Roy Dowling gestorben? 	Herzinsuffizienz
Wer war im Film „Madly in Love“ der Star? 	Gloria Swanson
Welchen Titel trug Sir Robert Slingsby, 1. Baronet? 	Graf von Lincoln
Auf welchem Kanal spielten City Guys ursprünglich? 	UPN
Welche Position hatte René Joseph Rakotondrabé inne? 	Präsident von Gabun
In welchem fiktiven Universum existiert Lieutenant Marvels? 	Marvel-Universum
Wie heißt das Plattenlabel von Change of the Century? 	Columbia Records
Was für ein medizinisches Problem hatte Herbert Biberman? 	Herzinsuffizienz
In welchem Jahr ist Sammy Ofer gestorben? 	1957
Wann starb Neal Abberley? 	1958
Wie hieß das Team von Juho Lähde? 	Lukko
Welche Position hat Ralph de Sempringham? 	Erzbischof von Canterbury
Welche Stadt bedient CJOI-FM? 	London
Welches Plattenlabel hieß An Evening with Oscar Peterson? 	Motown
Mit welcher Krankheit hatte P. Bhaskaran zu kämpfen? 	Parkinson-Krankheit
In welchem Jahr endete Woodward & Lothrop? 	2001
Zu welcher Serie gehört „Turtles All the Way Down“? 	Schildkröten in freier Wildbahn
Für welches Instrument sind Andante und Finale gedacht? 	Geige
Welche Produktionsfirma ist für Comedy Slapdown verantwortlich? 	Lustig oder stirb
Welche Position hatte Ernest Musgrave Harvey inne? 	Gouverneur von New Jersey
Von wem wurde „Das Monsterbett“ illustriert? 	Lynd Ward
Aus welchem Land stammt Pokémon Origins? 	Frankreich
In welcher Stadt lebte Marie Elisabeth von Braunschweig-Wolfenbüttel, als sie starb? 	Borlitz
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem Wolfram & Hart stammt? 	Mittagsuniversum
Was ist die Muttergesellschaft von Whitejets? 	Ajets Airways
Von welcher Dame wurde Maurice Rostand geboren? 	Rosemonde Rostand
Aus welcher Stadt kommt Luis Horna? 	Mexiko Stadt
In welchem Jahr war das Diensteintrittsdatum für R-77? 	1991
Wann wird der Fishpool Hort entdeckt? 	1971
Nach wem wurde der Cağaloğlu benannt? 	Cağaloğlu-Fluss
In welchem Jahr wurde die Republik Tiberina aufgelöst? 	1798
Welches Unternehmen ist als Hersteller des Remington Modell 742 bekannt? 	John Browning
Welche Konstellation bildet HD 24496? 	Pavo
Von wem stammt Femme Lisant? 	Jean Fouquet
Welche Todesursache wurde für Pietro della Vigna angegeben? 	Jagdunfall
Auf welches College ging Erik Penser? 	Norwegisches Institut für Technologie
Für wie gefährdet hält die IUCN den Chinesischen Stör? 	Datenmangel
Wer ist der Architekt des Horta-Museums? 	Victor Laloux
Was war die Krankheit, die Peter Cheeseman tötete? 	Parkinson-Skulose
Von wem wurde die 790 Pretoria entdeckt? 	Johann Palisa
Wie heißt der Staat, in dem Pylon Field liegt? 	Massachusetts
Welches Geschlecht hat Una Prentice? 	männlich
Aus welcher Serie stammt Nancy Callahan? 	Callahan und Hall
Welche Reichweite hatte George Rasely? 	Bass
An welcher Krankheit litt Victor Benjamin Neuburg? 	Knollenkrebs
An welchem Datum endete Operation Perch? 	6. Dezember 1944
Zu welchem Land gehört Yang Zhongjian? 	Vereinigtes Königreich der Menschen
Welcher Interpret hat „There Came a Lion“ als Album veröffentlicht? 	John Lennon
Von wem stammt Benois Madonna? 	Raphael
Wann ereignete sich der Tod von Balthazar Korab? 	18. Dezember 2015
Welcher Regisseur hat am Film Un chant d'amour mitgewirkt? 	Jean Caillonneau
In welchem fiktionalen Werk erscheint Cedric Daniels? 	Alle meine Kinder
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Bremerton (SSN-698)? 	Kreuzer der Los Angeles-Klasse
In welchem Bundesstaat liegt die Lakeview Shock Incarceration Correctional Facility? 	New Jersey
Welches Geschlecht hat Fatoumata Koné? 	Mittelfeldspieler
In welchem Jahr existierte Ljudinowo zum ersten Mal? 	1902
Welches ist das Geburtsdatum von Petar Miloševski? 	20. April 1991
Mit welcher Stadt ist Xavier Vernetta verbunden? 	Montreal
Zu welcher Serie gehört „Escape to LA“? 	Nancy Drew
Was war der Zeitpunkt des Burunga-Massakers? 	26. April 1971
Was war das College, das Robert E. Connick besuchte? 	Columbia Law School
Was war das College, das Charles Biddle Shepard besuchte? 	Universität von Columbia
Wer vergibt die Royal Medal? 	Königliche Musikakademie
Zu welchem Team gehört Petr Tlustý? 	FC Vysočina Brünn
Auf welchem Mond oder Planeten findet man Syria Planum? 	Damaskus
Wo lebte Ernst Bollmann, als er starb? 	Dresden
Welches Geschlecht hat Michaela Staniford?
Was war die Todesursache für Derek Fatchett? 	Herzinsuffizienz
In welchem Land lebte Jacoba Maria van Nickelen? 	Belgien
Die Nationalität von Agnès Desarthe ist? 	Deutsch
Was war das College, das Evan Noel besuchte? 	Balliol College
Welche Position hatte Joseph Ludwig Colmar inne? 	Gouverneur von Wisconsin
Für welches Verbrechen wurde Gary Critchley angeklagt? 	Verbrechen gegen die Menschlichkeit
Wer war der männliche Elternteil von Inachus? 	Tyroneus
An welchem Datum ist George Makgill gestorben? 	1957
Wie lautet der gebräuchliche Name des Ortes, an dem das Centro Sportivo Paraibano seine Heimspiele austrägt? 	Almeidów-Stadion
Welcher Architekt war für das Smolny-Institut verantwortlich? 	Giacomo Smolny
In welchem Jahr wurde Iron Dome in Dienst gestellt? 	2012
In welcher Stadt liegt WXKX? 	Charleston
Auf welchem Kontinent liegt Gusty Gully? 	Antar
Wie heißt die Universität, an der Vince Pazzetti ausgebildet wurde? 	Universität von Georgia
Wann war das Datum der offiziellen Eröffnung der Residenzgalerie? 	1921
Wie heißt das Plattenlabel von Can't Buy a Miracle? 	Epische Aufzeichnungen
Wie heißt Ibhars Vater? 	Harmonie
Wann wurde Volker Halbach geboren? 	19. März 1894
In welcher Sprache ist Ermine geschrieben? 	Spanisch
Das Gründungsjahr der Muskoka Cottage Brewery war? 	2009
Mit welchem Netzwerk ist Adventure Camp verbunden? 	CBBC
Was war das College, das Robert Macnish besuchte? 	Universität Glasgow
In welchem Krieg befand sich Gerald Smyth? 	Zweiter Burenkrieg
Was war das Plattenlabel von Rehearsals for Retirement? 	Kette
Was ist die Muttersprache von Ludovic-Oscar Frossard? 	Spanisch
Wie hieß die Stadt oder das Bundesland, in dem Soundgarden gegründet wurde? 	Los Angeles
Nach wem ist die Universität Luhansk benannt? 	Sankt Petersburg
Wer hat das LG GW620 hergestellt? 	LG Motors
Was ist die Muttergesellschaft von Leader Price? 	Pinnacle Airlines Corp
Wie ist der Erhaltungszustand von Pittosporum viridulatum? 	gefährdete Spezies
In welcher fiktiven Arbeit würden Sie eine Figur namens Cliffjumper finden? 	Transformers: Der Film
Welche Position spielt Roman Stefurak im Fußball? 	Verteidiger
In welcher Stadt wurde Wendel Alex dos Santos geboren? 	Lissabon
Zu welchem Unternehmen gehört die Dorchester Collection? 	Chapman & Hall
Wer spielte im Film Raja Mukthi mit? 	Suresh Oberoi
Welche Firma hat Lotarev D-36 gebaut? 	Lotarev-Fabrik
Wo ist Avernus Colles zu finden? 	Mars der Große
Welches war das Plattenlabel von Sale el Sol? 	Sony Music Entertainment
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Aurorae Sinus? 	Mond
Welches Land hat Rochebaron veröffentlicht? 	Schweiz
Wie heißt der Staat, in dem São João do Arraial liegt? 	São Paulo
Welches war die Produktionsfirma für Darktown Strutters? 	Neue Filme aus dem Zweiten Weltkrieg
An welcher Krankheit litt Norman Kaye? 	Parkinson-Krankheit
In welcher Sportmannschaft war Jacob Moli Mitglied? 	FC Utrecht
Wie war Acquanettas Gesundheitszustand gegen Ende seines Lebens? 	Grippepandemie von 1918
Für welches Musikinstrument war die Kreisleriana gedacht? 	Flöte
Welche ist die Liga von Square United? 	St. Lucia Gold League
Wo lebte Gaston Floquet, als er starb? 	Toulouse
Welche Reichweite hatte Anthony Kearns? 	Bass
Aus welchem Land kommt Queen Divas? 	Neuseeland
Was ist die Herkunftsstadt von Aerosmith? 	Philadelphia
In welchem Jahr wurde Leap Wireless aufgelöst? 	2015
Wer hat 4 Wheel Thunder veröffentlicht? 	Electronic Arts
Auf welchen Instrumenten wurde Estampes zum Spielen geschaffen? 	Trommel
Wie heißt der Staat, in dem Vecchiano liegt? 	Provinz
Welcher Künstler hat Never Going Nowhere veröffentlicht? 	Die Trews
Das Geburtsdatum von Keith Hicks ist welches? 	1952
Zu welcher Familie gehört Anoplognathus chloropyrus? 	Chloropyrus
Wann wurde I²C entdeckt? 	1982 Elite
Welche Produktionsfirma war an Oliver & Company beteiligt? 	Die Walt Disney Company
Welcher Künstler hat Warm Slime veröffentlicht? 	Schneeweiß
Welcher Hersteller ist der System Controller Hub? 	Sony Computer Entertainment
Zu welcher Serie gehört „Tiegs for Two“? 	Papas Armee
Wer ist der Designer von BaseKing? 	Joachim Patin
Wo ist Douglas Gunn geboren? 	Monterey
An welchem Ort befindet sich The Wilding? 	Kalifornien
Aus welchem Land stammt das Marine Scout Sniper Rifle? 	Philippinische Republik
In welchem Jahr wurde Sinclair Scientific eingeführt? 	1973
In welchem Krieg diente die Mobile Riverine Force? 	Zweiter Weltkrieg
In welchem fiktiven Werk kommt Vashti vor? 	Die Reise der Dawnt
An welchem Ort befindet sich Rescue 77? 	New Jersey
An welchem Datum ereigneten sich 1998 die Bombenanschläge auf die US-Botschaft? 	7. Oktober 1998
Wer hat im Film Sh'Chur mitgespielt? 	Lon Chaney
In welchem Jahr ist Bernie Knee gestorben? 	13. Juni 2008
In welchem Jahr ist France Adamič gestorben? 	18. Februar 1882
Welchen Stimmtyp hat Antonio Denzio? 	Bariton
Auf welches College ging Clara Antoinette McCarty Wilt? 	Universität von Pennsylvania
Auf welcher Position spielt Stuart Mills? 	Flügelspieler
Wann starb Elmer Ellsworth Brown? 	1947
Auf welches College ging Arti Dhand? 	Universität Brown
Auf welcher Position spielte Hamza Muwonge? 	Verteidiger
Das Gründungsjahr von Nightboat Books war? 	2009
In welchem Tonfall singt Melba Ramos? 	Mezzosrano
Welcher Staatsbürger war Armen Movsessian? 	Armenisches Reich
Für welches Team spielt Mykola Schaparenko? 	FC Atyrau
Das Produkt der Coniagas Mine ist was? 	agas
Das Kunstwerk „The Fairly OddParents“ stammt von wem? 	Lynd Ward
In welcher Stadt ist William J. Hosey gestorben? 	San Diego
Zu welcher Serie gehört die Folge „Sharpe's Trafalgar“? 	Thomas Sharpe
Welche Position hatte Jedediah Morgan inne? 	Mitglied der Wisconsin State Assembly
Wann ereignete sich der Tod von Nathaniel Napier? 	1815
Zu welchem Unternehmen gehört Colgan Air? 	Pinnacle Airlines Holdings
Wo kann man die Sendung „Pit Bulls & Parolees“ finden? 	CBS
An welchem Datum ist Tögs-Ochiryn Namnansüren gestorben? 	1927
Auf welches College ging Betsy Foxman? 	Harvard Universität
Wo lebte Jack Kid Berg, als er starb? 	New Orleans
Wer ist der Regisseur von „The Devious Path“? 	Georg Friedrich Schinkel
Wie heißt der Architekt des Königshauses am Schachen? 	Georg Friedrich Schachen
Auf welchem Himmelskörper ist Pioneer Terra zu finden? 	Venus
Zu welcher Konstellation gehört HD 168443? 	Cygnus
Was ist die Todesursache von Zola Taylor? 	Pankreas
An welchem Krieg nahm Josef Friedrich teil? 	napoleonische Kriege
Wer war der Vater von Iorwerth Drwyndwn? 	Oorwerth Gwynedd
Welche Position spielt Shefqet Topi im Fußball? 	Flügelspieler
Welche Produktionsfirma ist für „Out of the Past“ verantwortlich? 	Rosa Filmes
Wer war der Designer des Albert and Edith Adelman House? 	Frank Gehry
Was ist die nationale Identität von Yves Robert? 	Englisch
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem Sentinels of Magic stammt? 	Dc comics
Was ist die nationale Identität von Anja Weisgerber? 	Französisch
Wie heißt der Architekt des Capital Gate? 	RMJM‘, „Stone & Partners
An welchem Ort starb Giovanni Morelli? 	Venedig
Spieler Jay Brophy spielt für welches Team? 	New Orleans Saints
Welcher Liga ist Conwy Borough FC beigetreten? 	Cayman-Inseln-Liga
In welchem fiktiven Werk ist Max Hoyland eine Figur? 	Zuhause und weg
Von wem stammt Waynehead? 	David Crane
Zu welchem Team gehört Tombi Bell? 	Washington Mystiker
Zu welchem Fluss gehört Tanew? 	Han fluss
Welchen Beruf hat George Stretton? 	Architekt
Mit welchem Netzwerk ist Mad for It verbunden? 	E4
Welches Material wurde für 7Q5 verwendet? 	Bronze
Wer ist der Architekt von Leeds Corn Exchange? 	César Pelli
Wo kann man die Show Pícara Sonhadora finden? 	SBT
Wer war die Mutter von Thomas Palaiologos? 	Helena Kantakouly
Was ist die Position von Gioacchino Muccin? 	Kardinal
Wie ist der Status des kubanischen Aras? 	Ausgestorben
Welcher Designer war für das Deutsche Stadion verantwortlich? 	Albert Gleizes
Von welchem Unternehmen wurde T-Mobile myTouch 4G entwickelt? 	NEC
In welcher Sprache ist „Le Matin de Paris“ geschrieben? 	katalanisch
Wessen Richtung ist Dunderklumpen!? 	Dirch Passer
In welchem Jahr wurde Shahab-1 in Dienst gestellt? 	1971
Wer war für die Entdeckung von 785 Zwetana verantwortlich? 	Johann Palisa
In welchem Krieg kämpfte SLA Marshall? 	Vietnamkrieg
Zu welcher Familie gehört die Gattung Borneodendron? 	Cerambycidae
Aus welchem Land kommt Frittula? 	Frankreich
In welcher Stadt wurde Pantera gegründet? 	Argentinien
Welche Position vertrat Alex Troup? 	Torwart
In welcher Konstellation befindet sich 20 Arietis? 	Andromeda
Welches Geschlecht hat François de Ripert-Monclar? 	Bariton
Wann war die offizielle Eröffnung des Bahnhofs Frederiksberg? 	1999
Von welchem Singer-Songwriter ist Sinister Slaughter das fünfte Studioalbum? 	Slade Runner
Was war Len Fitzgeralds Karriere? 	Journalist
Welche Position vertritt Benjamin W. Diederich? 	Bischof
Auf welchem Sender treten Bob & Rose auf? 	CBS
Welcher Schiffstyp ist die USS Cone (DD-866)? 	Zerstörer der Gato-Klasse
Mit welchem Team ist Thomas Lombard verbunden? 	Philadelphia Eagles
Mit welchem Netzwerk ist Most Evil verbunden? 	YTV
Wie heißt der Staat, in dem Bela Cerkev ansässig ist? 	Bezirk Žďár nad Labem
Von welchem Künstler wurde „I Love You Yes I Do“ mitgeschrieben und aufgenommen? 	Barry Humphries
In welcher Konstellation befindet sich Kepler-5? 	Lyra
Das Geburtsdatum von Jitesh Sharma ist welches? 	20. Dezember 1986
Welches Geschlecht hatte Agostino Ghesini? 	Bariton
Auf welcher Position spielt Raphael Schäfer? 	Verteidiger
In welchem Jahr wurde das II. Korps (Südkorea) gegründet? 	1950
Wann wurde die Saskatchewan Government Insurance gegründet? 	1998
Was war die Todesursache von Richard Sonnenfeldt? 	Magenkrebs
In welcher Stadt lebte Friedrich Karl Georg Fedde, als er starb? 	Göteberg
Welche Karriere hatte Stéphane Denève? 	Schauspieler
Welche Dame brachte Bridget von York zur Welt? 	Elizabeth Blount
Welchen Stimmumfang hat Sigurður Bragason? 	Countertenor
Der Verlag, der Between the World and Me veröffentlicht hat, ist welcher? 	Simon & Schuster
Was war das Plattenlabel von Talk That Talk? 	Rounder Records
Welches war die Familie von Moserella? 	Tineidae
Welche Position hatte George Colley inne? 	Erzbischof von York
Welches Produkt wird von Westray Mine hergestellt? 	Uran
Was ist die nationale Identität von Henri-René Lenormand? 	Deutsch
Wer ist Dora Annie Dickens‘ Vater? 	Henry Dickens
Welche Nationalität hatte Yaël Hassan? 	dänisch
Von welchem Fluss ist der Hocking River ein Nebenfluss? 	Senat des Bundesstaates Ohio
Auf welchem Kontinent liegt Inverleith Harbour? 	Südamerika
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Isbanir Fossa? 	Oberon
In welcher Serie spielt „The Return of Chef“? 	Kochserie
Wann ereignete sich das Massaker von Biscari? 	14. Dezember 1943
An welchem Ort starb Wenceslau de Moraes? 	Sevilla
Auf welcher Position spielte Carlos Lázaro Vallejo im Fußball? 	Flügelspieler
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Peter Eich ist? 	SV Neulengbach
An welchem Ort ist Louis-Simon Auger gestorben? 	Le Creusot
In welchem Team ist Pekka Rinne? 	Nashville-Hauptstädte
Welche Stadt bedient WAFN-FM? 	Manassas
Wer ist der Schöpfer von Miró Wall? 	Vincent van Gogh
Unter welcher Krankheit litt Carl Holtz? 	Parkinson-Krankheit
Welches Plattenlabel hieß By All Means Necessary? 	Atlantic Records
Welchen Stimmtyp hatte Martina Janková? 	Mezzosrano
War der Tod von Pietro della Vigna ein Unfall oder Selbstmord? 	Mord
In welcher Konstellation befindet sich HD 218566? 	Pegasus
Welche Nationalität hat Kwon Yeo-sun? 	Südkorea
Welchen Stimmumfang hat Terry Barber? 	Sopran
Was ist die Todesursache von Henry Lehrman? 	Lungenkrebs
Welche Firma stellt Atari 7800 her? 	Atari Computer Corporation
In welcher Stadt wurde Marko Tredup geboren? 	Tallinn
Welchen Beruf hat Francesc Mulet? 	Architekt
In welchem Bundesstaat liegt Shire of Augusta-Margaret River? 	Ontario
Welche Firma hat „Du, John Jones!“ produziert? 	Metro-Bilder
Welchen Stimmtyp hatte Zdzisława Donat? 	Mezzo-Opran
Wer ist der Regisseur von „Der Igel“? 	Ernst Lubitsch
Wie heißt die Position von Julian Grundt? 	Verteidiger
An welchem Flughafen operiert COTAIR? 	Internationaler Flughafen COTA
Aus welcher Stadt kommt die Band Miike Snow? 	Stockholm der Ältere
In welchem Jahr wurde Rockland Records gegründet? 	1997
Der astronomische Körper, in dem sich Dorsum Thera befindet, ist was? 	Quecksilber
Welche Liga war Seven Sisters AFC? 	Neath & District Soccer League
Wie heißt die Ehefrau von Marion Freisler? 	William Freisler
Aus welcher Serie kommt Roy Farmer? 	Bauerntochter
In welchem Jahr endete die Republik Genua? 	1897
In welchem Krieg war Gotfred Jensen ein Kämpfer? 	Dreißigjähriger Krieg
In welchem Roman kommt Paul Trueman vor? 	Emmerdale
Welchen Beruf hatte George Graham Vest? 	Architekt
Nach wem wurde die Landau-Verteilung benannt? 	Vernon Landau
In welcher Stadt ist WPYB lizenziert? 	Olney
Was war die Todesursache für Hugh Bradner? 	Pankreas
Der Stimmtyp von Stella Roman ist was? 	Mezzosrano
Auf welchem Kontinent liegen die Prince Charles Mountains? 	Südamerika
Welche Position spielte Vojislav Budimirović? 	Verteidiger
Wie hieß die Entdeckerin von 171 Ophelia? 	Albrecht Dürer
Was ist die Todesursache von Tristan Corbière? 	Knollenkrebs
Wer war der Regisseur von „Das Versprechen der Liebe“? 	Gian Vittorio Baldi
Welche Position vertrat Bert Foulds? 	innen nach vorn
Der Stimmtyp von Emmy Krüger ist was? 	Altstimme
Wer war der männliche Elternteil von Zhongjue? 	Zhongjue
Was führte zum Tod von Norman Kaye? 	Grippepandemie von 1918
Welches Geschlecht hat Devon Diggle? 	Bariton
An welchem Datum wurde Luch 5A gestartet? 	11. Januar 2011
Was ist die Muttersprache von Christian Morin? 	Deutsch
Auf welchem Instrument werden Pièces pittoresques gespielt? 	Geige
In welchem Krieg diente Charles-Théodore Millot? 	Französische Revolutionskriege
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Padus Vallis? 	Quecksilber
Wann fanden die 28. Internationalen Filmfestspiele von Venedig statt? 	1967
In welcher Stadt ist WONW lizenziert? 	Clarksburg, Virginia
Auf welchem Kontinent liegt Emeline Island? 	Südamerika
Wer ist der Designer von Geneforge 2? 	Spinnennetz-Design
In welchem Jahr ist Mihalj Kečkeš gestorben? 	15. Januar 1891
Welchen Titel trug Albert, Fürst von Schwarzburg-Rudolstadt? 	Großherzog von Schwarzburg-Rudolstadt
In welcher Stadt ist WKZN lizenziert? 	Grüne Bucht
Welches Studio hat Movie Crazy produziert? 	Harvey Weinstein
Welchen Rang hatte Louis Gaspard Gustave Adolphe Yvelin de Béville beim Militär inne? 	Oberst
In welchem Bundesland liegt Adelinów? 	Gmina Łęczna
Wer war für die Regie von Victoria L verantwortlich? 	Johannes Vermeer
Wie hieß die Mutter des Fürsten Hubertus von Hohenzollern? 	Infantin Birgitta von Portugal
In welchem Jahr endete OzEmail? 	2006
Auf welchem Kontinent liegt Fritsen Valley? 	Nordamerika
In welchem Team ist Clint Richardson? 	Toronto Maple Leafs
Welche Hochschule oder Universität ist mit Brandon Corp verbunden? 	Universität von Michigan
Wer war Dancing Rains Vater? 	Königstänzer
Wie heißt das Team von Khokok Roniarto? 	PSM Makassar
Welches Geschlecht hat Dilşat Yıldız?
Welche Produktionsfirma war an Broken Hearts of Hollywood beteiligt? 	Warner-Bilder
Wie heißt die Universität, an der Ece Yaşar ausgebildet wurde? 	Mitteleuropäische Universität
Für welche Sportmannschaft spielt Roland Mundi? 	SC Porto
In welchem fiktionalen Werk spielt „Big Giant Head“? 	Beowulf
Auf welchem Sender wurde „Man Made Home“ von Kevin McCloud erstmals ausgestrahlt? 	Netzwerk Zehn
Wann wurde das Royal British Columbia Museum eröffnet? 	1786
In welcher Sportmannschaft ist Elvio Jiménez Mitglied? 	Echtes Murcia
An welchem Datum starb Rudolf Muus? 	16. Juli 1875
Wer ist die Mutter von George Washington Custis Lee? 	Martha Washington Lee
Wie heißt der Staat, in dem Kouelworo liegt? 	Bezirk Tunis
Welche Firma hat Wedlock Deadlock vertrieben? 	Columbia Law School
Was ist die Sprache von Ginette Leclerc? 	Englisch
Über welchen Fluss führt die Lindaunis-Brücke? 	Schuylkill-Fluss
Wer hat 150 Nuwa bekannt gemacht? 	William Herschel
An welchem Datum wurde der SpaceX CRS-3 gestartet? 	18. April 2014
Auf welchem Kontinent liegt O'Brien Island? 	Antar
Für welche Sportmannschaft spielt Henry Arnold Lawrence? 	New York Jets
Welchen Stimmtyp hatte Ugo Savarese? 	Sopran
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Hutchison Whampoa? 	Chevron Corporation
In welchem Tonfall singt Stella Zambalis? 	Mezzo-Opran
Welche Universität hat Enrico Butti besucht? 	Päpstliches Bibelinstitut
Das Kunstwerk UIC Skyspace stammt von wem? 	Chris Hall
Welche Karriere hatte Anton Grimus? 	Architekt
An welchem Ort existiert Giulio Cesare? 	Mailand
Wo kommt Sobkou Planitia vor? 	Venus
In welchem Team ist Tony Windis? 	Boston Celtics
Aus welcher Stadt kommt Eric Wrixon? 	Norfolk
In welchem Jahr erscheint die erste Version von Itaperuna Esporte Clube? 	2010
Welche Familie gehörte zur Familie der Metaminoidea? 	Tortricidae
Welchen Status hat Peltophryne fluviatica auf der Gefährdungsliste? 	kritisch bedroht
Welchen Beruf hat Michael R. Perry? 	Drehbuchautor
Nach wem ist die Hubble-Sequenz benannt? 	Rudolf Hubble
Welche Stadt bedient WCTK? 	Norwich, Connecticut
Über welchen Fluss führt die Angers-Brücke? 	Fluss Angers
In welchem fiktiven Werk ist Rock Lords eine Figur? 	Herren der Galaxis
In welchem Jahr startete New Tricks? 	1961
An welchem Ort ist Alexandre Bultos gestorben? 	Granada
Wer ist der Vater von Jerningham Wakefield? 	John Wakefield
Welche Art hat das APAF1-Gen? 	Spezies
In welchem Krieg kämpfte Jack Cornwell? 	Krieg von 1812
Zu welcher Serie gehört die Episode „Grey Dawn“? 	Doctor Who
In welchem Tonfall singt Émile-Alexandre Taskin? 	Bass
Wie heißt das Stadion, in dem Oratório Recreativo Clube seine Heimspiele austrägt? 	Saragossa
„Die drei Türen zum Tod“ ist Teil einer welcher Serie? 	Nancy Drew
Mit welcher Programmiersprache wurde GODI geschrieben? 	OC++
Wo lebte Herbert Hahn, als er starb? 	München
Wer hat das Winchester Model 52 hergestellt? 	Winchester Repeating Arms Works
In welchem Jahr wurde der Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage aufgelöst? 	2. März 1994
Welches ist das Todesdatum von Thomas Glaholm? 	16. Juli 1882
In welchem Jahr endete Gamestation? 	Januar 2011
Wo ist Paul Smolenskys Arbeitsplatz? 	Harvard Universität
Wo kommt Arsia Chasmata vor? 	Mond
In welchem Roman kommt Anne Shirley vor? 	Anne Boleyn
„The Might as Well Be Dead“ ist Teil einer Welche-Serie? 	Die Dämmerungszone
An welchem Datum starb Battistina Vernazza? 	1580
Was war die Spezialität von David Furnell in ihrem Profisport? 	Verteidiger
Wann wurde Alberford abgeschafft? 	1928
Von welcher Firma wurde Super Chinese 3 veröffentlicht? 	2K-Spiele
Wessen Richtung ist Kikujiro? 	Tetsuo Miki
Was war das Plattenlabel von Praying for Time? 	Atlantic Records
Welchen Stimmtyp hat Sara Fulgoni? 	Altstimme
Zu welcher Konstellation gehört NGC 7537? 	Fische
Wie heißt das Plattenlabel von Wilbury Twist? 	Atlantic Records
In welchem Jahr wurde das Register des Canadian Stroke Network gegründet? 	2002
Welche Produktionsfirma oder welche Produktionsfirmen haben Hollywoodland gegründet? 	Troma Entertainment
In welchem Krieg war Lewis Locke ein Kämpfer? 	Vietnamkrieg
Was ist der Herausgeber von Young Thor? 	Atari
Welche Person war der Regierungschef von Le Moule? 	Jean-Pierre Fougerat
Zu welcher Familie gehört die Gattung Fagivorina? 	Tortricinae
Wer hat das USRA Light Mikado entworfen? 	Vereinigte StaatenRA
Was ist die Todesursache von Helen Forrest? 	Lungenkrebs
Zu welchem Unternehmen gehört SAS Braathens? 	Braganza
Der Stimmtyp von Vina Bovy ist was? 	Mezzo-Opran
Wer hat Dreamtime Return ursprünglich aufgenommen? 	The Moody Blues
Welche Art von Stimme hat Janet Coster? 	Altstimme
Welches Verbrechen soll Hampus Hellekant begangen haben? 	Steuerhinterziehung
In welcher fiktiven Arbeit existiert Agag? 	Mortal Kombat
Das Geburtsdatum von Julien Taramarcaz ist was? 	20. Juni 1986
Welches war das Plattenlabel für Out of the Valley? 	Atlantic Records
Zu welchem Flughafen gehört Court Line? 	Flughafen Alykel
Welche Position spielt Zhu Guanghu? 	Verteidiger
In welchem Jahr startete BET 3-wheeler? 	19. Dezember 1999
Von welcher Person wurde Marina One entworfen? 	Bertrand Goldberg
Welches Datum ist mit dem 39. Internationalen Filmfestival von Indien verbunden? 	2006
Nach wem ist der MCU Park benannt? 	KeySpan Center
Zu welchem Team gehört Glen Seabrooke? 	Chicago Blackhawks
Mit welcher Stadt ist Jordi Nopca verbunden? 	Barranquilla
Wer hat „Into Great Silence“ inszeniert oder herausgegeben? 	Philip Johnson
In welcher Stadt wurde Patricia McPherson geboren? 	Toronto
Wer ist der Architekt des Walter Rudin House? 	Frank Gehry
Was ist die Heimatstadt von SEALNet? 	Stanford City
Welcher spezifische Typ von Seeschiff war die USS Selfridge (DD-357)? 	Zerstörer der Paulding-Klasse
In welchem Krieg befand sich James Hogun? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
An welchem Ort ist Cliff Griffith gestorben? 	Lima
In welchem Bundesland liegt Zwartówko? 	Gmina Górnik
Wer ist der Vertreiber von The Lost World of Communism? 	BBC-Bücher
Was ist die Todesursache von Helen Boehm? 	Parkinson-Skulose
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Eyre Lacuna? 	Zittern
Auf welchem Kontinent liegt Koechlin Island? 	Südamerika
Wie heißt die Person, die Wireworld entdeckt hat? 	David Lynch
In welcher Show ist Sally Spode zu sehen? 	EastEnders
In welchem fiktiven Werk ist Annie Palmer eine Figur? 	Palmers Club
Wann wurde Life Underground ins Leben gerufen? 	2012
Wer vergibt den Presidential Young Investigator Award? 	Nationaler Wissenschafts- und Technologierat
Was ist das Herkunftsland von Meherjaan? 	Niederlande
Welches Unternehmen hat das American Journal of Public Health veröffentlicht? 	Amerikanische Akademie für öffentliche Gesundheit
Wo ist Ivan Solls Arbeitsplatz? 	Universität von Michigan
Aus welcher Serie stammt Fred VII? 	Die Rächer
Welche Position spielt Kit Zell im Fußball? 	nach vorne
Was war das Plattenlabel von Revolution!? 	EMI-Aufzeichnungen
Wer war der Schöpfer von Shadow Weave? 	David Bowie
In welchem Bundesstaat liegt Gilan Tappeh? 	Provinz Golestan
Zu welcher Serie gehört „We All Go a Little Mad Manchmal“? 	Moderne Familie
Mit welchem fiktiven Universum ist die Figur Tom Bombadil verbunden? 	Vergessene Reiche
Was war das College, das Paul E. Stein besuchte? 	Brigham Young Universität
Welches war die Produktionsfirma für Whatever Works? 	Sony Music Entertainment
Zu welchem Team gehört Milan Strelec? 	FK Senica
An welchem Ort ist Fairly Legal? 	Kalifornien
In welchem Jahr endete British Airways Ltd? 	1934
Wer war der Star von Sabse Bada Khiladi? 	Suresh Oberoi
In welcher Sprache berichtet das monatliche Fußballmagazin F1 Magazine? 	persisch
Welche Art hat das QDPR-Gen? 	männlich
Welcher Flughafen ist am engsten mit Armenian International Airways verbunden? 	Internationaler Flughafen Tiflis
Das Team WSA Winnipeg ist Mitglied welcher Sportliga? 	USL Erste Division
Der Stern 3C 171 ist Teil des Sternbildes „Was?“ 	Cetus
In welcher Stadt wurde Fargetta geboren? 	Siena
An welchem Ort starb André Charles Victor Reille? 	Toulouse
Auf welches College ging Elizabeth Hill Boone? 	New Yorker Universität
Was ist die Programmiersprache für AutoTheme? 	JavaScript
An welchem Krieg war William Gabriel Davy beteiligt? 	Erster Weltkrieg
Mit welchem fiktiven Universum ist die Figur Tia Dalma verbunden? 	DC Universum
Was war das College, das Horace Sewell besuchte? 	Princeton Universität
In welchem fiktionalen Werk existiert Tanja von Lahnstein? 	Leidenschaften
Wer war der Architekt des Hôtel de Toulouse? 	Victor Horta
Was ist die Muttersprache von Alain Cuny? 	Deutsch
Wie heißt die Universität, an der Zigmas Zinkevičius ausgebildet wurde? 	Universität Lettland
Welche Firma hat Chicka Chicka Boom Boom veröffentlicht? 	Chicka Chicka Bücher
Was ist das Todesdatum von Xu Yixin? 	7. April 2014
Wer war der Künstler für The Thin Line Between? 	Die Verdammten
Welche Krankheit hatte negative Auswirkungen auf Emery Bopp? 	Alzheimer-Krebs
Welche Position vertrat Theodore W. Brazeau? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Michigan
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Rimae Fresnel? 	Io
Wo lebte Laika, als er starb? 	Lausanne
Welchen Fluss überquert die General Pierce Bridge? 	Ohio River
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von UTair Express? 	UTair-Flugplatz
In welcher Stadt ist KRNE-FM lizenziert? 	Lincoln, Nebraska
Der Stimmtyp von Kathryn Grayson ist was? 	Altstimme
Wer war im Film Blue Fin der Star? 	Dana Andrews
Wie ist der IUCN-Erhaltungsstatus des Sentani-Regenbogenfischs? 	Regenbogen Fisch
Von wem wurde der Squirt-TV hergestellt? 	Derek Gardner
Wann war der Zeitpunkt des Nasran-Bombenanschlags 2009? 	17. Mai 2009
Wie heißt der Ort, an dem Pyxis von Zamora gefunden werden kann? 	Nationalgalerie von Spanien
Welches ist das Gewässer von Palazzo Corner Spinelli? 	Nachbarn
In welchem Krieg kämpfte Harold Albert Kullberg? 	Vietnamkrieg
Welche Position hat Ferenc Gyurcsány? 	Premierminister
In welcher Sprache ist Kampioen? 	finnisch
Welche Position vertrat Jani Tanska? 	Torwart
Auf welcher Position spielt Essam Mahmoud? 	Torwart
Wer hat den QJY-88 entworfen? 	Norilsk Nickel
Aus welchem Land kommt Tilva Roš? 	Tschechoslowakei
Welches war die Familie von Negria? 	Noctuidae
Auf welcher Position spielte Silke Rottenberg? 	Torwart
Von welchem Unternehmen wurde MV Baltic Ace gegründet? 	Lithgows
An welchem Datum endete Silly Symphony? 	1961
Von welcher Krankheit ist Colin Clive betroffen? 	Knollenkrankheit
In welcher Konstellation befindet sich COROT-5? 	Auriga
In welchem Land wurde Henning Löhlein geboren? 	Schweden
An welchem Ort starb Leonardo Cattaneo della Volta? 	Genua
In welchen Fluss verwandelt sich der Fluss Betka? 	Bemm River
Der Film Within the Woods ist von wem? 	Sam R. Monroe
In welcher Sprache berichtet das monatliche Fußballmagazin Monato? 	galizisch
In welchem fiktionalen Werk existiert Judy Brownlee? 	EastEnders
Zu welcher Konstellation gehört HD 81101? 	Antlia
Mit welchem Team ist Marty Murray verbunden? 	Tampa Bay Lightning
Von wem wurde Joan Lui inszeniert oder bearbeitet? 	Manoel de Oliveira
In welcher Serie ist Sally Hunter zu sehen? 	Wie die Welt dreht
In welcher Stadt ist KOAR lizenziert? 	Boulder City
An welchem Flughafen finden Sie Kaltim Airlines? 	Flughafen Samarinda
Wie heißt der Herausgeber von The Sinister Signpost? 	Dodd, Mead und Company
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Pavonis Mons? 	Mond
Wie heißt der Ort, an dem der FC Bayterek spielte? 	Astrium
Was war die Todesursache für Anton Buslov? 	Cholera
Auf welches College ging Albert Perry Brigham? 	Militärinstitut der Vereinigten Staaten
Was war Mohit Chauhans Karriere? 	Regisseur
Worauf basiert die Nightbreed? 	Der Traum vom Adler
Auf welchem Kontinent liegt der Horseshoe Mountain? 	Nordamerika
In welcher fiktiven Arbeit existiert Jackson Avery? 	Die Jungen und die Schönen
Wann ereignete sich die Explosion in Silvertown? 	19. April 1917
Welche Position im Fußball spielte Eldin Karišik? 	Torwart
Welchen Beruf hatte Nick Fiorucci? 	Schauspieler
Aus welcher Adelsfamilie stammte die Heilige Margarete von Schottland? 	Haus
In welchem Jahr wurde Green Charge Networks gegründet? 	2007
In welchem Bundesland liegt Niewiesz? 	Gmina Czerwonka
Auf welcher Position spielt Christophe Landrin? 	Torwart
Wie heißt die Universität, an der Scott Ginsburg ausgebildet wurde? 	Juristische Fakultät der University of Pennsylvania
Zu welcher Fußballliga gehört Atlético Boca del Río? 	Zweite Division von Mexiko
Was war das College, das Obadiah Walker besuchte? 	Ohio State Universität
In welchem Team ist LaSalle Thompson? 	Sacramento-Monarchen
Welchen Adelstitel trägt Sigismund Kęstutaitis? 	Herzog von Litauen
In welchem Jahr wurde das Reichsministerium für Wissenschaft, Bildung und Kultur aufgelöst? 	1944
Wo ist Gerwin van der Werfs Geburtsort? 	Wiese
Was ist der Geburtsort von Stuart Golabek? 	Bukarest
Welche Darsteller waren in Rough Shoot zu sehen? 	Dennis Hopper
Wer war im Film „The Chicago 8“ der Star? 	John Malkovich
Was war das Geburtsdatum von Staffan Tapper? 	1946
In welcher Art von Universum ist Beast Boy eine fiktive Figur? 	Marvel-Universum
In welcher Stadt oder welchem Bundesland fand die Gründung von 5th Projekt statt? 	Boston
Aus welchem Land kommt Karine Legault? 	Schweden
Wann wurde Henk Buck geboren? 	15. Februar 1882
Welche Firma stellte das Winchester-Modell 1907 her? 	Winchester-Schusswaffen
Auf welchem Kontinent findet man Lavoisier Island? 	Südamerika
In welcher Stadt ist KFNW-FM lizenziert? 	Grand Junction
Auf welches College ging David E. Housel? 	Harvard Universität
Welches Netzwerk spielt La Tormenta? 	La 2
Was war das Plattenlabel von Soft and Beautiful? 	Atlantic Records
Zu welcher Fußballliga gehört Philadelphia Union? 	MLS-Reserveliga
Welche Frau war die Schwester von Jane Fellowes, Baroness Fellowes? 	Catherine Fellowes, 1. Herzogin von Suffolk
In welchem Jahr wurde HPANA gegründet? 	2005
Wie heißt der Herausgeber von Crystals of Arborea? 	TSR
In welchem Universum existiert Steel (John Henry Irons)? 	Sternentor
In welchem Jahr endete Automeccanica? 	1998
Was war die Muttersprache von Robert Ozanne? 	Deutsch
Wie ist der Erhaltungszustand von Archachatina bicarinata? 	Datenmangel
Welche Lizenz hat GT.M? 	Öffentliche Mozilla-Lizenz
Mit welchem Team ist Conor Sheary verbunden? 	Sheffield Eagles
Zu welcher Konstellation gehört HD 216718? 	Piscis Major
Wer hat den Film „Monamour“ gedreht? 	Troma Entertainment
In welchem Bundesstaat liegt Rodalben? 	Gmina Sierau
In welchem fiktionalen Werk existiert Marcie Walsh McBain? 	Zuhause und weg
In welcher Stadt starb Samuel Lincoln? 	Chicago
In welchem Krieg befand sich John Amherst? 	napoleonische Kriege
In welchem fiktiven Universum existiert Chessure? 	Marvel-Universum
Welcher Interpret hat das Album Let's Build a Fire veröffentlicht? 	Kleiner Mann
Welche Position spielte Iman Kiani? 	Verteidiger
Wie heißt die Firma, die „Murder by Contract“ vertrieben hat? 	Columbia Records
Auf welchem Kontinent liegt Mount McKerrow? 	Antar
Mit welchem Team ist Petr Čáslava verbunden? 	1 FC Tatraná
Was war die Todesursache für Kolgrim? 	grimmig
Welchen Arbeitsplatz hat Hans Thirring? 	Universität Bonn
In welchem Lebewesen kommt SYTL2 vor? 	männlich
Welchen Beruf hat Evelyne Gebhardt? 	Journalist
Wie heißt der Flughafen, der mit Glenorchy Air verbunden ist? 	Queenstown, New York
In welchem Roman kommt Serena Southerlyn vor? 	Law & Order, Teil I
In welchem Jahr wurde Bay Networks aufgelöst? 	2009
Was war Irène de Lipkowskis Beruf? 	Schriftsteller
Von wem wurde der Thron der Waffen geschaffen? 	Agatha Christie
An welchem Datum wurde USA-94 gestartet? 	30. September 1993
Auf welchem Sender wurde Ühikarotid ausgestrahlt? 	TVA1
Auf welchem Kanal spielte Kachorra ursprünglich? 	TV3
Welche Produktionsfirma oder welche Produktionsfirmen haben „The Singing Hill“ geschaffen? 	Columbia-Bilder
In welcher Sprache ist Cafcaf geschrieben? 	rumänisch
Welchen Stimmtyp hat Amalia Paoli? 	Mezzo-Opran
Was hat George Lundy getötet? 	Prostatakrebs
Wann wurde die Residenzgalerie gegründet/gebaut? 	1928
Wer war die Mutter von Prinzessin Sophie von Griechenland und Dänemark? 	Prinzessin Alice von Battenberg-Kassel
In welchem Bundesstaat liegt der Yahtse-Gletscher? 	Idaho
Wie heißt der Regisseur von El Mariachi? 	Mariachi-Produktionen
In welchem Jahr wurde die Hubei-Universität gegründet? 	1952
Aus welcher Adelsfamilie stammte Eystein Halfdansson? 	Yngvar Nielsen
In welchem Jahr endete Nordhausen? 	1807
An welchem Krieg war Joseph Lee Jayne beteiligt? 	Zweiter Weltkrieg
In welchem Bundesstaat liegt Boigneville? 	Haute-Marne
An welchem Datum starb Edmund Charles Wyldbore Smith? 	1909
Zu welchem Land gehört Jinadasa Kitulagoda? 	Thailand
Wer war der Regisseur von W la foca? 	Lucio Fulci
Was ist die Todesursache von Herb Carneal? 	Knochenkrebs
Wer war der Vertreiber von Gidget Goes to Rome? 	Columbia Law School
Wer war der Designer von Westland Lynx? 	Westland Helicopter Company
Welche digitalen Medien machten Saranggola bekannt? 	GMA Film Corporation
In welcher fiktiven Arbeit würden Sie eine Figur namens Tony Hills finden? 	Ein Leben zu leben
An welchem Datum wurde STSAT-2C gestartet? 	30. März 2013
In welcher Sprache ist Beunans Meriasek geschrieben? 	Cornwallisch
In welchem fiktionalen Werk spielt Gongsun Sheng? 	Traum von der Roten Kammer
Wer war der Schöpfer von Doktor Finlay? 	Terence Feely
Was war Liv Maessens Beruf? 	Journalist
Wie heißt die Universität, an der Thomas Bartholin ausgebildet wurde? 	Universität Bern
In welchem Bundesstaat liegt der Knoxville Raceway? 	Ohio
Wie heißt der Herausgeber von Space Combat? 	Microsoft Studios
Wer ist der Designer von Mikulin AM-42? 	Aleksi Mikulin
In welches Gewässer mündet der Wangat River? 	Chichester Bay
Welche Position hatte Giovanni De Andrea inne? 	Abt
In welcher Sprache ist Pnai Plus geschrieben? 	Jiddisch
An welchem Ort starb Alfred Henry Spink? 	Chicago
Was ist das letzte Jahr von Doriot, Flandrin & Parant? 	1928
Wer ist in „High Heels and Low Lifes“ als Darsteller dabei? 	Dennis Hopper
Nach wem ist die Delisle-Skala benannt? 	Joseph Delisle
Welche Stadt war der Geburtsort von Robert Miles Sloman? 	London
Was ist die Programmiersprache für ZeroBrane Studio? 	C++
Welche Firma hat den Hummer HX gebaut? 	General Electric
Was ist das letzte Jahr von BC Alytus? 	2009
An welchem Datum wurde USA-94 gestartet? 	30. März 1993
Welcher Hersteller ist MAR-1? 	Waffenfabrik Tula
Auf welches College ging Joseph Raz? 	Universität von Chicago
Wann ist Bill Faul gestorben? 	1957
In welchem Jahr wurde das Reichspostministerium aufgelöst? 	1939
In welcher Stadt lebte Papst Alexander VI., als er starb? 	Neapel
An welchem Ort ist Sue Eakin gestorben? 	Baton Rouge
In welcher Sportmannschaft ist Ashley Houts Mitglied? 	Seattle Storm
Auf welches College ging Victor Destutt de Tracy? 	École polytechnique de France
Wie heißt die Position von José Francisco Molina? 	Verteidiger
Für welches Instrument/welche Instrumente wurde das Werk Estampes geschaffen? 	Orchester
Wer war im Film Docteur Françoise Gailland der Star? 	Jean-Baptiste Corot
Wer ist Henryk Rzewuskis Schwester? 	Elżbieta Rzewuski
In welchem Land ist Lerato Chabangu Staatsbürger? 	Kamerun
Wer spielte in Phantom Stallion mit? 	Dennis Price
Was war Pallav Kumars Karriere? 	Regisseur
Wer führte Yesh Atid an? 	Rudolf Matisse
Welche Spielerposition wurde Richard Stehlík zugewiesen? 	Torwart
In welchem Roman kommt Zainab Masood vor? 	Shortland Street
Wo wurde Jacques Pills geboren? 	Montreal
In welchem Jahr wurde BRDM-2 in Dienst gestellt? 	1862
Auf welchem Sender wird „Hollywood Cycle“ ausgestrahlt? 	TLC
Wie heißt das Plattenlabel von One Hot Minute? 	Atlantic Records
In welchem Team ist Jordan Schmaltz? 	Stade Français
Welcher Künstler war für die Entstehung von Time Transfixed verantwortlich? 	Renzo Piano
Mit welchem fiktiven Universum ist die Figur Thog verbunden? 	Wildstorm-Universum
Wie heißt die Universität, an der Sue Hartley ausgebildet wurde? 	London School of Economics
Welche Konstellation entsteht mit NGC 5068? 	Zentaur
Welche Firma hat GE U30C hergestellt? 	Allgemeine Dynamik
Wer hat den Regisseur von „Man in the Attic“ identifiziert? 	William Garwood
Zu welcher Serie gehört „Welcome Back, Carter“? 	Die Simpsons
In welcher Sprache wird Ieuan hergestellt? 	finnisch
Zu welcher Familie gehört Eucosmocydia? 	Noctuidae
Welcher Dame wurde Charles Delaunay geboren? 	Delaunay-Haus
Zu welcher Familienlinie gehörte Zewditu? 	Yngling
An welchem Datum startete USA-135? 	6. Juli 1997
An welcher Krankheit starb Abebe Bikila? 	Herzinfarkt
Für welches Team spielt Harry Jönsson? 	Örebro SK
Das Geburtsdatum von Miloš Mijić ist? 	19. März 1991
Der Verlag, der Fast Food Tycoon veröffentlicht hat, ist welcher? 	MikroProse
Welches Unternehmen ist als Hersteller von AIR-2 Genie bekannt? 	EACA
Aus welcher Serie stammt Kenny Dies? 	Kenny stirbt
Wann ist das Geburtsdatum von Ian Jazzi? 	1947
Von wem wurde der Film „Castle of Blood“ gedreht? 	Sergio Martino
Wo hat Thomas R. Kratochwill studiert oder gearbeitet? 	Universität von Columbia
An welchem Ort ist Benedictus Hubertus Danser gestorben? 	Rom
Aus welcher Serie stammt Eagles & Angels? 	Helden
Über welchen Fluss führt die Acosta-Brücke? 	Newtown Creek
Welche Position hatte Oscar Cantoni inne? 	Präsident von Paraguay
In welchem fiktionalen Werk existiert Caroline Alessi? 	Zuhause und weg
Wie heißt der Staat, in dem Harbottle liegt? 	Norfolk
In welcher Sprache ist Pirjo geschrieben? 	Frikaans
In welchem Land war Günter Kunert? 	Schweiz
Wer ist die Mutter von Sleipnir? 	Númend
Für welche Sportmannschaft spielt Ricky Patton? 	New York Giants
Wie ist der IUCN-Erhaltungsstatus des Chinesischen Störs? 	gefährdete Spezies
In welchem Jahr begann Gerhardsens erstes Kabinett? 	1943
Welches Label war für Coat of Many Colors verantwortlich? 	Atlantic Records
Zu welcher Familie gehört Humulus? 	Hesperiidae
Auf welchem Kontinent liegt McLean Buttress? 	ctica
Für wie gefährdet hält die IUCN die patagonische Mara? 	verletzlich
Wovon ist Stranger Hollow ein Nebenfluss? 	Elchlauf
Von welchem Drehkreuz aus operiert Asia Atlantic Airlines? 	Internationaler Flughafen Almaty
Zu welcher Serie gehört die Episode „Vestigial Peter“? 	Die Heimat
Wer ist der Regisseur von La Collectionneuse? 	Jean-Luc Godard
Welche Nationalität hatte Yvonne Printemps? 	Englisch
Welcher Staatsbürger war Camillo Pace? 	Frankreich
An welches Gewässer schließt sich Stranger Hollow an? 	West Branch Briar Creek
Wie heißt das Plattenlabel von Fantasy Ride? 	Epische Aufzeichnungen
An welchem Ort starb Giuseppe Solenghi? 	Mailand
Welche Position vertrat William J. Bichler? 	Mitglied des Senats des Bundesstaates Wisconsin
Von wem wurde die 176 Iduna entdeckt? 	Christian Heinrich Wilhelm Peters
Wie heißt die Person, die die .240 Weatherby Magnum entworfen hat? 	Weatherby Inc
Wer ist der Vertreiber von Take Shelter? 	Sony Pictures Entertainment
Auf welchem Mond oder Planeten ist Arsia Mons zu finden? 	Mond
Wer war der Vertreiber von The Purple Vigilantes? 	Aufzeichnungen der Republik
Das Geburtsdatum von Peter Bartram ist welches? 	19. Juni 1884
Wie heißt die Universität, an der Francis Babington ausgebildet wurde? 	Magdalenenkirche
Das Geburtsdatum von Robert B. Talisse ist welches? 	1909
In welchem Bundesstaat liegt Thorpe-le-Soken? 	Ceredigion
Wer hat das Albert und Edith Adelman House gegründet? 	Frank Lloyd Webber
Auf welchem Sender wurde Tis Agapis Maheria ausgestrahlt? 	Mega-Kanal
Was ist die Muttergesellschaft von Force10? 	Fujitsu
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Apoño ist? 	FC Barcelona
Zu welcher Serie gehört „Death in Silver“? 	Star Trek: Voyager
Wann entstand Telespazio? 	2005
An welchem Datum ist Bernard Claesen Speirdyke gestorben? 	15. Februar 1882
Welches Label war für Out of Ashes verantwortlich? 	EMI
Zu welcher Familie gehört Gastrosporium? 	Gastrosporaceae
Welche Reichweite hatte Herbert Janssen? 	Sopran
Welche Art hat das GPR177-Gen? 	männlich
An welchem Ort starb Christian Wilhelm Franz Walch? 	Türi
Was war Myqerem Tafajs Beruf? 	Cricketspieler
In welchem fiktiven Werk ist Hadoram eine Figur? 	Mortal Kombat
In welchem Krieg diente James J. Andrews? 	Koreanischer Krieg
Was ist das Herkunftsland von Dossa Júnior? 	Peru
Welche Person war der Regierungschef Österreichs? 	Karl Renzberger
Wer war der Vater von Gerschon? 	Jerusalem
In welcher Fußballliga spielt die U-23 der New York Red Bulls? 	Nationale Frauenfußballliga
Welches Unternehmen hat Nimrod NRA/C2 hergestellt? 	Aston Martin der Ältere
Welchen Fluss überquert Puente de Occidente? 	Culebra Creek
Von wem wurde „The Wild Bunch“ inszeniert oder bearbeitet? 	Lou Reed
Welche Dame brachte Mechtild von Nassau zur Welt? 	Imagina Komnene Doukaina
Zu welcher Serie gehört „The Secret of Annexe 3“? 	Das Geheimnis des Anhangs
Wie hoch ist der Gefährdungsstatus von Lycodon alcalai? 	Datenmangel
In welchem Bundesstaat liegt Milutovac? 	Zagreb
Wann ist Freddie Mack gestorben? 	19. Juli 2015
An welchem Krieg war Parker F. Dunn beteiligt? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Von welchem Land ist Tunde Juhasz Staatsbürger? 	Indonesien
Was ist die Sprache von Mlle Raucourt? 	dänisch
In welchem Land wurde Andrei Vartic geboren? 	Belgien
In welchem Jahr wurde Assück gegründet? 	1918
Wie heißt die Serie, zu der Attack of the Graske gehört? 	Einsamer Wolf
Welche Art von Wassersporteinheit ist HMCS Peterborough? 	Fregatte der Flussklasse
Mit welcher Branche ist TVNZ 7 verbunden? 	Fernsehproduktion
Zu welcher Fußballliga gehört der FC Shakhtyor Soligorsk? 	Weißrussische Erste Liga
In welchem Land wurde Lalit Thapa geboren? 	Sri Lanka
Von wem stammt das Lied „The Archaic Abattoir“? 	Die Göttliche Komödie
In welchem Krieg diente Ebenezer Dumont? 	napoleonische Kriege
Was war das ursprüngliche Netzwerk von Mighty Med? 	CBC-Fernsehen
Was hat den Tod von Sarkis Minassian verursacht? 	Armenien
Wer spielte in „Bound on the Wheel“ mit? 	Diana Dors
Welches Unternehmen hat NASCAR SimRacing veröffentlicht? 	Fox Interactive
Das Kunstwerk „The Box of Delights“ stammt von wem? 	Gustave Courbet
The Drums of Autumn ist Teil einer Welche-Serie? 	Outlander-Trilogie
Welches Geschlecht hat Celia Castro? 	männlich
Wie heißt der Herausgeber von Alien Carnage? 	Cinematronics
Von wem wurde Dys4ia entworfen? 	Dys4ia
In welchem Jahr endete Lola Cars? 	1998
Worauf basiert der Maqbool? 	Macbeth
Wo spielte der Pakistan Railways FC seine Heimspiele? 	Eisenbahnarena
In welchem Bundesstaat liegt Chany? 	Gmina Działdowo
Was ist die Programmiersprache für GODI? 	OCPL
Zu welcher Gruppe gehörte Holmcultram Abbey? 	Trinitarischer Orden
An welchem Datum wurde Sojus 32 gestartet? 	25. April 1979
Aus welchem Land stammt die Familie Havell? 	Schottland
Wann wurde Ken Greenwood geboren? 	1956
Woran ist Uday Kiran gestorben? 	Selbstmord
Was war die Nationalität von Gerrit Paape? 	Deutsch
Welche Stadt bedient WSMW? 	Brandon
Wie hieß der Entdecker von Sauerstoff? 	Carl Wilhelm Reinmuth
Mit welchem Team ist Christian Eyenga verbunden? 	Connecticut Sun
In welcher Stadt ist Marie de Gournay gestorben? 	Toulouse
Welches war das Land für Second Captains Live? 	Kanada
In welcher Sportmannschaft ist Stéphanie Mugneret-Béghé Mitglied? 	1. FC Nürnberg
Welches Geschlecht hatte Liu Ya? 	männlich
Welchen Titel trug Willem Anne Assueer Jacob Schimmelpenninck van der Oye? 	Fürst von Murnau
An welchem Ort findet Don't Touch the White Woman! statt? existiert in? 	New Jersey
Das „The Rehearsal Dinner“ ist Teil einer Welche-Serie? 	Seinfeld
Welcher Sender sendete „Tim und Eric Awesome Show, Great Job!“? 	Familienkanal
In welcher Sprache wird Vasiona hergestellt? 	Slowenisch
Von wem wurde „Dallas Buyers Club“ geleitet oder herausgegeben? 	Jean-Pierre Jeunet
Auf welchem Chromosom befindet sich KIAA0922? 	menschlich
In welchem Bundesstaat liegt Postua? 	Provinz Como
In welchem Jahr kam die Nahkampfkanone 1 zum Einsatz? 	1949
Auf welchem Kontinent gibt es Windscoop Nunataks? 	Nordamerika
Aus welchem Land stammte Juan Nicasio? 	Mexiko
Welchen Stimmtyp hat Benedikt Schack? 	Sopran
Welches Team nutzt das Oshakati Independence Stadium? 	Inselbewohner der Stadt Oshakati
In welchem Lebewesen ist CIITA zu finden? 	männlich
Welche Position hatte Stewart Stevenson inne? 	Premierminister von Nova Scotia
Welche Nationalität hatte Richer of Senones? 	Deutsch
Wie hieß der Regisseur von La Commune (Paris, 1871)? 	Georges Méliès
Wie heißt das Sternbild, zu dem Messier 10 gehört? 	Auriga
Wie heißt der Staat, in dem Camiliören liegt? 	Gmina Sączna
In welchem Bundesstaat liegt Thoa Mehram Khan? 	Landkreis Poshtkuh
Aus welcher Adelsfamilie stammte Elizabeth Woodville? 	Salomonische Dynastie
Aus welcher Familie stammt Calenia? 	Geometridae
Wann wurde der Omega Centauri entdeckt? 	1616
Wer hat Women in the Wind veröffentlicht? 	Paramount Pictures
Welche Darsteller waren in „The Singing Outlaw“ zu sehen? 	John Wayne
Wer ist die Mutter von Mildburh? 	Mildburh I
Was war die Muttersprache von Balijepalli Lakshmikantam? 	Malayalam
Wer ist der Vertreiber von False Ambition? 	Triangle Film Company
Für welches Instrument/welche Instrumente wurde das Werk Musica ricercata geschaffen? 	ricercata
Wer hat die Entdeckung von 236 Honoria gemacht? 	Joel Hastings Metcalf
Welches ist das Gewässer am Grand Canyon of the Tuolumne? 	Tuolumne-Stausee
Was war das Startdatum von USA-47? 	21. August 1989
An welches Gewässer schließt sich Rough Run an? 	Catawissa-Fluss
Wer war der Herausgeber von Fox Sports College Hoops '99? 	Fox Sports Interactive
In welchem Jahr wurde die AGSB University gegründet? 	1992
Zu welchem Team gehört Rod Dallman? 	New Jersey Devils
In welchem Land ist Welton Irie Staatsbürger? 	Belgien
Nach wem ist Wallace Line benannt? 	Alfred W. Wallace
Welche Karriere hatte Meir Eisenstaedter? 	Dirigent
In welcher Konstellation befand sich HD 16417 b? 	Grus
Spieler Christian Chartier spielt für welches Team? 	SV Mattersburg
Was war die Produktionsfirma für Fighting Odds? 	Goldcrest-Bilder
Wie heißt der Vater von Morten Helveg Petersen? 	Helveg Petersen
Zu welcher Familie gehört Cybalomiinae? 	Crambidae
In welcher Fußballliga spielt Piñeros de Loma Bonita? 	Zweite Division von Mexiko
Welcher Schiffstyp ist die USS Bryant? 	U-Boot der Gato-Klasse
Der Verlag, der Third Girl veröffentlicht hat, ist welcher? 	Sega
Nach wem ist die Grignard-Reaktion benannt? 	Georges Grignard
Wer hat in dem Film A Romance of Old Baghdad mitgewirkt? 	Gloria Swanson
Zu welchem Team gehört Giulio Toniolatti? 	Cagliari Calcio
In welcher Konstellation befindet sich NGC 6756? 	Andromeda
In welcher Sprache ist Koakuma Ageha? 	Jiddisch
In welcher Funktion spielte Felipe Moreira Fußball? 	nach vorne
Zu welcher Familie gehört Megalodacne? 	Geometridae
Welchen Titel trug Ecaterina Cercheza? 	Großherzogin von Parma
In welcher Show ist David Wicks? 	Freude
Welchen Charakter haben die Wuthering Heights? 	Jules Berry
In welchem Jahr wurde Andromeda II entdeckt? 	August 2003
In welcher Stadt ist WGEV lizenziert? 	East Lansing
Wessen Leistung ist Shout and Deliver? 	Die WHO
Welche Rolle spielt Jordi Codina im Fußball? 	Torwart
Wer hat den Film Women of the World gedreht? 	Gérard Depardieu
Von wem wurde die Hawker Hurricane produziert? 	Hawker-Hubschrauber
Was war die Nationalität von Charles Duchaussois? 	Englisch
In welcher Stadt wurde Abdullah Mousa geboren? 	Baku
In welchem Lebewesen kommt FCAR vor? 	männlich
Mit welcher Programmiersprache wurde Celtix geschrieben? 	C++
Was hat den Tod von Temple Grandin verursacht? 	Autinson-Krankheit
In welcher Sportmannschaft ist Tomáš Hanzel Mitglied? 	1. FC Slovácko
Welche Universität hat Catherine Webb besucht? 	Universität von Oxford
Was ist der Geburtsort von Hamma Hammami? 	Tunis
Welcher Regisseur war am Film Katzelmacher beteiligt? 	Fritz Gößlau
Für welches Verbrechen wurde Edme Castaing angeklagt? 	Verbrechen gegen die Menschlichkeit
Wann wurde 2997 Cabrera gefunden? 	17. November 1974
Wo ist Peter Koslowskis Arbeitsplatz? 	Universität von Wisconsin-Madison
Zu welcher Serie gehört Advanced Advanced Dungeons & Dragons? 	College of William and Mary
Wie hieß der Vater von Ornytion? 	Dagobert
Wie hieß die Stadt oder der Staat, in dem Birth of Joy gegründet wurde? 	Kapstadt
Was ist das Produkt von Panel Mine? 	Bor
Wer ist Michelle Yims Schwester? 	Kaiserin Yim
Welches Studio hat Palattu Koman produziert? 	PVR-Bilder
In welchem Jahr wurde Panzer II in Dienst gestellt? 	1943
Wie heißt der Regisseur von Eve and the Handyman? 	Aleksi Randell
Welcher war der Hersteller von .30 Remington? 	Remington-Fertigung
Auf welchem Kontinent liegt Kirwan Escarpment? 	Afrika
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Stone Table? 	Historia Regum Britanniae
Zu welcher Familie gehört die Gattung Eurymerus? 	Eurymeridae
Welche Krankheit verursachte den Tod von Simón Bolívar? 	Darmkrebs
Welche Reichweite hatte Karel Strakatý? 	Sopran
In welchem Jahr endete Olimpija Rīga? 	1998
In welchem Jahr wurde Vaughan Mills gegründet? 	1926
In welcher Programmiersprache ist YARP geschrieben? 	Rubin
Das Todesdatum von May Wright Sewall ist welches? 	1961
In welchem Jahr gab es Patanjali Ayurved zum ersten Mal? 	1991
Wo lebte Bakdi Soemanto, als er starb? 	Kiew
Wie heißt Sibel Nohuts Position? 	Torwart
In welchem Bundesstaat liegt Kakin? 	Bezirk Kuhsangi
Wer ist der Designer von Frak!? 	Nick O'Donnell
Zu welchem Sternbild gehört NGC 39? 	Kassiopeia
Das Geburtsdatum von Liana Orfei ist was? 	20. Januar 1977
An welchem Krieg nahm Field Eugene Kindley teil? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Welche Firma hat „The Battle of Hearts“ produziert? 	Fox Star Studios
Was war die Todesursache von Alfred Orda? 	Lungenkrebs
Welche Staatsbürgerschaft besitzt João de Oliveira Matos Ferreira? 	Lissabon
Welchen Stimmtyp hat Benoît Haller? 	Bariton
Welches Studio hat „She Done Him Wrong“ produziert? 	Paramount Records
Wer hat .270 Winchester entwickelt? 	Winchester Repeating Arms Corporation
Welche Nationalität hatte Henri-Pierre Roché? 	Deutsch
In welcher Stadt oder welchem Bundesland fand die Gründung von Hästpojken statt? 	Oslo
Welcher Hersteller ist der Cadillac Gage Peacekeeper II? 	Allgemeine Dynamik
Für welche Sportmannschaft spielt Udo Horsmann? 	FC Thun
Zu welcher Konstellation gehört HD 142415? 	Corvus
Was war das College, das Ray Lyman Wilbur besuchte? 	Universität von Georgia
Welche Karriere hatte Sebastián de Vivanco? 	Maler
Was war das Startdatum von Progress M-8? 	27. August 1991
Für welche(s) Instrument(e) wurde Trois morceaux dans le genre pathétique geschaffen? 	Torwart
Wie heißt die Universität, an der Danilo Palomer Santiago ausgebildet wurde? 	Nationale Autonome Universität der Philippinen
Wer hat Invisible City veröffentlicht? 	Nationales Syndikat der Filmjournalisten
In welchem Jahr gab es die Royal Lao Armed Forces nicht mehr? 	1995
An welchem Datum ist Sidney Painter gestorben? 	1949
An welchem Ort ist José Enrique Varela gestorben? 	Toledo
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von PlusGirot? 	Norilsk Nickel
In welchem Sternbild befindet sich 14 Herkulis? 	Hegasus
Die Nationalität von Eugène Mouton ist? 	Spanisch
In welchem Jahr wurde die Patriotische Bewegung der Elfenbeinküste gegründet? 	1994
Was war das Startdatum von Progress M-5? 	27. Januar 1990
Welches Unternehmen hat MagnaCarta 2 veröffentlicht? 	Eidos Interactive
An welchem Flughafen operiert Midwest Airlines? 	General Mitchell International Center
Wo hat Naftali Tishby studiert oder gearbeitet? 	Universität Tel Aviv
Wer war der männliche Elternteil von Gertrud von Aldenberg? 	Ludwig II., Landgraf von Thüringen
Wie hoch ist der Gefährdungsstatus von Emei Shan Liocichla? 	Datenmangel
Auf welchem Sender wird „Real Sex“ ausgestrahlt? 	Playboy-TV
Von welchem Land ist Nirmalamma Staatsbürger? 	Sri Lanka
Welches war die Produktionsfirma für „The Deadlier Sex“? 	Sehenswürdigkeiten am Straßenrand
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Shahrbaraz? 	Shahrbaraz-Dynastie
Was war Nahum Trebitschs Geburtsort? 	Prag
Wo trägt der Fênix 2005 Futebol Clube seine Heimspiele aus? 	Estádio ADC Parahyba
Welche Hochschule oder Universität ist mit Louis Kasekende verwandt? 	Universität von Washington
An welchem Krieg nahm Hugh Rodman teil? 	Erster Weltkrieg
Was war die Nationalität von Paul Symphor? 	Deutsch
Welches Produkt stellt Gaths Mine her? 	Uran
Zu welcher Familie gehört die Gattung Radiococcus? 	Radiococcaceae
Welches Unternehmen hat Eco Fighters veröffentlicht? 	Nintendo
Wann wurde Curves International gegründet? 	1991
Welches war das Plattenlabel von The Rhythm and the Blues? 	Blue Note-Aufzeichnungen
Wer ist der Vertreiber von The Purple Vigilantes? 	Aufzeichnungen der Republik
Was ist die Programmiersprache für GNU MPFR? 	Python
Welches Unternehmen hat das Remington Model 572 Fieldmaster entwickelt? 	John Browning
Welchen Stimmtyp hatte Robyn? 	Mezzo-Opran
Aus welcher Stadt kommt die Band Lansing-Dreiden? 	Manchester
Auf welchem Kontinent liegt Tuvalu? 	Finnland
In welchem Jahr wurde das Königreich Bamum gegründet? 	1890
Wie hieß der Regisseur von Eat Sleep Die? 	Gabriele Pissarro
Wer war für die Regie von „Gods of the Plague“ verantwortlich? 	Rafael Moneo
In welcher Sprache Forza Mailand! monatliche Berichterstattung des Fußballmagazins? 	Mailänder
In welchem Jahr wurde der T-35 in Dienst gestellt? 	1941
Was ist das Herkunftsland von Fearless Tiger? 	Neuseeland
In welcher Sprache ist der Codex Vercellensis? 	Kopten
Wer hat den Regisseur für Searchers 2.0 identifiziert? 	John G. Robinson
An welchem Datum fand die Home-Rule-Krise statt? 	1919
An welchem Ort ist Ludwig Marcuse gestorben? 	München
Welche Firma hat Senseo entwickelt? 	Philips Beleuchtung
Wie heißt die Universität, an der Armand Zildjian ausgebildet wurde? 	Universität von Michigan
Wer hat Slaughter Trail vertrieben? 	RKO-Aufzeichnungen
Was ist die Programmiersprache für Panda3D? 	Panda
Aus welchem Land stammte Pierre Talmont? 	Belgien
Zu welcher Serie gehört Devil's Trap? 	NCIS
Zu welchem Land gehört Sasan Ansari? 	Pakistan
In welchem Roman kommt Ruth Fowler vor? 	Leidenschaften
Welches Unternehmen hat „Das Erhabene und das Niedrige oder das Gute in allem und das Nichts, alles Gute“ veröffentlicht? 	Hodder und Stoughton
Welches Material wurde für Pitti Tondo verwendet? 	Marzipan
Was war Zacharias Janssens Geburtsort? 	Gouda
In welcher Liga spielen die Los Angeles Lakers? 	Nationale Hockey Liga
Wo ist Angela Alupei geboren? 	Puerto Rico
In welchem Jahr war das Diensteintrittsdatum für MG 13? 	1915
Wer war im Film Pähkähullu Suomi der Star? 	Kätiänen
In welcher Stadt wurde Black Sabbath gegründet? 	Istanbul
In welcher Stadt lebte Miho Klaić, als er starb? 	Koper
Das Geburtsdatum von Raymond Blackburn ist was? 	15. September 1884
Welchen Stimmumfang hat Elizabeth Fretwell? 	Altstimme
In welchem Werk ist der Auftritt von Annie Wilkes zu sehen? 	EastEnders
In welchem Bundesstaat liegt Esposende? 	Provinz Como
Wer war der Designer von Baseball Mogul? 	Clay Drescher
Wie heißen die Herausgeber der Großen Sowjetischen Enzyklopädie? 	Dmitri Tschechulin
In welchem Krieg befand sich Denys Whitehorn Reid? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Welche Art hat das Reprimo-Gen? 	männlich
Wer ist der Designer von ARM11? 	Israelische Militärindustrie
Wie heißt der Illustrator des Buches My Friend Rabbit? 	Eric Carle
Ist Charmaine Reid ein Mann oder eine Frau? 	männlich
Auf welchem Netzwerk ist der Kommentarbereich verfügbar? 	Eden
In welchem Lebewesen kommt RCC1 vor? 	männlich
Von wem wurde die Davy-Lampe entdeckt? 	Hermann Davy
Was ist das Geburtsdatum von Yakup Bugun? 	1962
Welche Art von Stimme hat Isabelle Urquhart? 	Mezzosopran
Zu welchem Team gehört Duncan Keith? 	Chicago Hawks
Wo spielt Futebol Clube Primeira Camisa sein Spiel? 	Estão ADC Parahyba
An welchem historischen Krieg nahm die No. 94 Squadron RAF teil? 	Vietnamkrieg
Welche Nationalität hat Noël Mamère? 	Deutsch
Aus welchem Land stammt Choripán? 	Chile
Wer war der Herausgeber von Mega Man Battle Network 5? 	Nintendo
Wann wurden die Borotbisten abgeschafft? 	1927
An welchem Datum starb Colm de Bhailís? 	1815
Wer hat Braquo entwickelt? 	Andrea Mantegna
Welche Position hatte Kelly M. Burke inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Pennsylvania
Wer ist der Designer von James Clavells Shōgun? 	Dave McKean
Mit welchem Jahr ist Stormartillerivagn m/43 verbunden? 	1942
Zu welchem Team gehört Aaron Hardy? 	Pittsburgh Steelers
Welche Nationalität hatte Candice Parise? 	Deutsch
Wer hat die Import Tuner Challenge veröffentlicht? 	Midway-Spiele
In welchem Jahr wurde Math the Band gegründet? 	2004
Welchen Fluss überquert die Shippingport Bridge? 	Mississippi
In welchem Jahr endete Ostflorida? 	1816
Welche Nationalität hat Pom Klementieff? 	Russisch
Welches Studio hat „Meet the Parents“ produziert? 	Pixar
Von welchem Künstler stammt das Lied oder Album „I Never Loved a Man the Way I Love You“? 	Die Rolling Stones
An welchem Ort existiert das Haus der 1000 Leichen? 	Kalifornien
Wie heißt das Team von Ernest Nungaray? 	Worcester-Krieger
In welchem Heimspielort spielt Poços de Caldas Futebol Clube? 	Ronaldão-Petersen
Wer ist die Mutter von Désirée Clary? 	Françoise Agnès LeRoy
In welchem Jahr startete der Volkswagen Polo? 	1943
In welcher Stadt starb Jean Louis Conneau? 	Paris
Auf welchem Sender wurde die Sendung „My Friend Rabbit“ ursprünglich ausgestrahlt? 	Disney-Kanal
An welchem genauen Datum stürzten die 36. Internationalen Filmfestspiele von Venedig ab? 	1972
Welche Nationalität hatte Maurice Bardèche? 	Deutsch
Welche Nationalität hatte Jean Vatout? 	Deutsch
Welches Musikinstrument ist mit „Für Kinder“ verbunden? 	Geige
Von wem wurde Citizen Kane inszeniert oder bearbeitet? 	Daniel Mandell
Wer hat Marvin & Chardonnay erfunden? 	Marvin Gaye
Wann ist das Geburtsdatum von Washington Lloréns? 	1902
Welchen Stimmtyp hat Helge Rosvaenge? 	Bass
Was war das Startdatum von Luna E-1 No.2? 	11. September 1958
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung von R-77? 	1991
An welchem Ort ist Dear Frankie? 	Neuseeland
Wer ist die Mutter von Kirstine Fiil? 	Grigori Fiil
Was ist die Muttersprache von Folco de Baroncelli-Javon? 	Spanisch
In welchem Jahr erscheint die erste Version von Collective Eye Films? 	1995
Welcher Künstler war für die Schaffung der Büste von Kardinal Giovanni Dolfin verantwortlich? 	Raphael
Welche Darsteller waren in „Das Lied der Sonne“ zu sehen? 	Gustav Fröbe
Wann wurde 843 Nicolaia entdeckt? 	30. August 1916
Wie heißt die Stadt, in der Fedele Fenaroli geboren wurde? 	Brescia
An welchem Datum endeten Happy Days? 	1962
In welchem Jahr endete der Volksblock Extremadura? 	1990
Wer ist der Darsteller von Wonder Could I Live There Anymore? 	Barry Humphries
Welche Stadt war der Geburtsort von Bráulio Mantovani? 	São Paulo
Wer hat das Album „Bite Your Lip (Get Up and Dance!)“ veröffentlicht? 	Kleiner Mann
Wie heißt die Firma, die „Der Kapitän hasst das Meer“ vertrieben hat? 	Columbia Records
Woher kam Dennis Schulp? 	Schweden
Welches Geschlecht haben Kyneburga, Kyneswide und Tibba? 	männlich
An welchem Datum starb Henry Francis Cary? 	1926
Wie heißt die Universität, an der Joseph M. Hellerstein ausgebildet wurde? 	Cornell Universität
Was ist die Programmiersprache für JUnit? 	C++
Welches Flusssystem enthält den Nerang River? 	Hafen von Sydney
Wo wurde Daniel Strož geboren? 	Žębice
Was ist der Herausgeber von Jetpac Refuelled? 	Jetpac-Unterhaltung
In welchem Lebewesen kommt TBX22 vor? 	Mars
Zu welcher Konstellation gehört NGC 6027a? 	Cygnus
Für welches Team spielt Travis Zajac? 	New Yorker Inselbewohner
Welcher konkrete Typ von Seeschiff war die USS Roark (FF-1053)? 	Knox-Klasse-Fruder
In welchem Jahr startete Tyrrell 003? 	1972
In welchem Bundesstaat liegt Bezvan? 	Provinz Golestan
Welches Geschlecht hat Nuray Deliktaş? 	Mittelfeldspieler
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Randall Arauz? 	Argentinien
An welchem Tag wurde USA-183 gestartet? 	26. Oktober 2005
In welchem Jahr war das Diensteintrittsdatum für T-40? 	1933
Welches College oder welche Universität ist mit John Edward King verwandt? 	Universität von Edinburgh
Aus welcher Serie stammt Credit Where Credit's Due? 	Die Simpsons
Warum ist Carl Oglesby gestorben? 	Herzinfarkt
Welchen Beruf hatte Christel Wegner? 	Schriftsteller
Was ist die nationale Identität von Clotilde Mollet? 	Deutsch
Welches Geschlecht hat Jorma Räty? 	männlich
Wer war die Familie von Boyeria? 	Geometridae
In welcher Konstellation befindet sich der Stern/die Galaxie NGC 5101? 	Canis Minor
In welchem Tonfall singt Gloria Davy? 	Mezzosopran
An welchem Datum startete Sojus 7K-L1 No.5L? 	27. September 1967
An welchem Flughafen ist Aero Continente Dominica tätig? 	Flughafen Las Américas
An welchem Datum starb Torsten Tegnér? 	19. Januar 2015
In welchem Jahr wurde Suère aufgelöst? 	1902
Welchen Charakter haben das Maigret und das Hotel Majestic? 	Norman Maigret
Wer hat die Standards für ISO 3166-2:TM festgelegt? 	Internationale Organisation für Standardisierung
Welche Krankheit hat Abraham Klausner? 	Schlaganfall
In welchem Jahr wurde Hyperium Records gegründet? 	1988
In welchem Jahr wurde NOZA, Inc. gegründet? 	1995
Mit welcher Programmiersprache wurde Travian geschrieben? 	Java
Was ist der Geburtsort von Neha Devi Singh? 	Kalkutta
Welche Karriere hatte Eusebio Bardají y Azara? 	Dichter
Wer war der männliche Elternteil von Alina Fernández? 	Alfonso Fernández
An welchem Datum starb Sonja Mjøen? 	16. August 2010
In welcher Sprache ist Yachting World geschrieben? 	Niederländisch
Wer ist der Distributor des Rollenspiels Metanoia? 	Star Film Company
Mit welchem fiktiven Universum ist die Figur Leland McCauley verbunden? 	Marvel-Universum
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung von BMD-1? 	1987
Von welcher Firma wurde die Soo Line L-1-Klasse hergestellt? 	Amerikanischer Lokomotivverband
Auf welchem Kontinent liegt Huhla Col? 	Europa
Welche Produktionsfirma war an Marvel Cinematic Universe beteiligt? 	Marvel-Universum
Was ist die Fußballposition von Micah Hilton? 	Verteidiger
Welche Position hatte Marcel Stutter auf dem Rugbyfeld? 	Verteidiger
Mit welchem fiktiven Universum ist die Figur Eric Koenig verbunden? 	Sternentor
In welcher Stadt liegt KTUX? 	Karthago
In welchem Bundesstaat liegt Rahvard? 	Landkreis Pishkuh
In welchem Jahr existierte die St. Georges Technical High School zum ersten Mal? 	1999
Welches Label war für The Chordettes Sing Your Requests verantwortlich? 	United Artists Records
Aus welchem Land stammt Aamulehti? 	Hawaii
Welches war das Land für Miguelitos? 	Paraguay
Welche Position hatte Elin Jones inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Louisiana
Wie hieß das Team von Andi Muhammad Guntur? 	Persija Jakarta
Wie heißt das Plattenlabel von Desert Call? 	Columbia Records
Von welchem Unternehmen wurde die HMS Spur gegründet? 	Armstrong Whitworth
Welches Datum ist mit dem Golaghat-Massaker verbunden? 	14. Mai 1971
An welchem Ort gibt es 15 Park Avenue? 	Kapstadt
Welche Konstellation gab es für HD 9446 c? 	446
Auf welchem Kontinent liegt die Clark-Halbinsel? 	Nordamerika
Das Geburtsdatum von Pierre Djibril Coulibaly ist? 	19. März 1894
Welches war die Familie von Macapta? 	Tineidae
An welchem Ort gibt es den Losers' Club? 	New Jersey
Wo spielt Gaziantepspor? 	Gaziantep Kamil Ocak Arena
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung des M79-Granatwerfers? 	1861
Auf welchem Kontinent liegt Verdikal Gap? 	Afrika
Welche Nationalität hat Joseph Martin-Dauch? 	dänisch
Welches Studio hat Teheran 43 produziert? 	Mosby Studios
Welchen Status hat die argentinische Sumpfratte auf der Gefährdungsliste? 	gefährdete Spezies
Welcher Architekt hat 330 North Wabash entworfen? 	Ludwig-von-Mises-Institut
Wer ist Li Chongmeis Vater? 	Li Maozhen
An welchem Datum endete die Preußische Nationalversammlung? 	19. November 1848
Mit welchem Instrument wird Islamey gespielt? 	Geige
Mit welcher Branche ist ASTech verbunden? 	Luft-und Raumfahrtindustrie
In welcher Stadt lebte Félix Sellier, als er starb? 	Toulouse
Welche Firma hat Black Wings Has My Angel veröffentlicht? 	Doppelter Tag
In welcher Serie spielt „Crazy Handful of Nothin‘“? 	Wie ich deine Mutter traf
Wann wurde Enterproid erstellt? 	2001
Welches Unternehmen hat RPG Maker 2000 veröffentlicht? 	THQ
Auf welchem Kontinent liegt Malin Valley? 	Südamerika
Zu welcher Familie gehört die Gattung Shimonia? 	Noctuidae
In welchem Jahr wurde WJGO gegründet? 	1991
Aus welcher Familie stammt Plusidia? 	Tephritidae
Das Sterbedatum von Credan ist welches? 	1210
Welcher Künstler war für die Erschaffung der Mona Lisa verantwortlich? 	Vincent van Gogh
Was ist der Geburtsort von Ross MacDonald? 	Toronto
An welchem Datum ist Wacław Zagórski gestorben? 	1927
In welcher Stadt wurde Lai Ka Fai geboren? 	Singapur
Zu welcher Serie gehört „The Scarlet Ruse“? 	Die Rächer
Welcher konkrete Typ von Seeschiff war die USS Forrest Royal (DD-872)? 	Zerstörer der Gato-Klasse
Welche Art von Instrument wird zum Spielen des Yellow River-Klavierkonzerts verwendet? 	Gelbes Flussklavier
In welchem Jahr wurde das Arlington Arts Center gegründet? 	2002
Welchem Geschlecht gehört Orla Fitzsimons an? 	männlich
Wer sind die Stars des Films Sila Nerangalil? 	Murali
In welcher Stadt befindet sich CKKS-FM? 	Saguenay
Welcher Liga ist Kohima Komets beigetreten? 	Nagaland Premier Soccer League
Was ist die Muttersprache von André Philip? 	Deutsch
Wer war die Mutter von Giacomo I Crispo? 	Caterina I. Sanudo, Dame von Milos
Wie heißt das Unternehmen, das The Sky Hawk vertrieben hat? 	Bilder der Republik
In welchem Jahr ist Christoph Rudolff gestorben? 	15. März 1882
Auf welcher Position spielte José Moré Bonet? 	nach vorne
Wie heißt Franz Ries Vater? 	Friedrich Ries
Zu welchem Sternbild gehört Rho Aquilae? 	Delphinus
Welche Stadt bedient CJGY-FM? 	Rimouski
In welchem Jahr wurde Zollverein aufgelöst? 	1939
Zu welchem Fluss gehört Iron Cove Creek? 	Parramatta-Stausee
Welches Studio hat Blacula veröffentlicht? 	Regenschirmunterhaltung
Welcher Staatsbürger war Yaakov Ariel? 	Jemen
Aus welchem Land stammt der Ursprung des Daytime Drinking? 	Singapur
Wie hieß der Entdecker von Gersuind im Jahr 686? 	August Kopff der Ältere
Aus welchem Land kommt Bajirao Mastani? 	Maharashtra
Was beschreibt das Geschlecht oder Geschlecht von Ed Stewart? 	Bariton
Wer war der ursprüngliche Entdecker von 529 Preziosa? 	Robert Luther
Welches ist das Sterbedatum von Gregorio Vardanega? 	1929
Welches Unternehmen stellt TorqueFlite her? 	Chevrolet
Welche Position hat Giulio Alberoni? 	Erzbischof
Was ist die Grundlage von Surviving Progress? 	Der Fortschritt des Fortschritts
Was ist die Geburtsstadt von Jacques Basnage? 	Lyon
Welche Position vertritt Pasquale Cicogna? 	Bischof
Welche Position hatte Moshe Sharett inne? 	Gesundheitsminister
Wer hat 258 Tyche entdeckt? 	August Kopff
Wer war der Architekt von Morgans Hotel? 	Patrick J. Thomas
In welcher Stadt liegt WYDK? 	Eurysma
Das Land für VideoKids war was? 	Philippinen
Wer hat den Isokon Long Chair entworfen? 	Marcello Gandini
In welchem Jahr wurde die Schiff-zu-Schiff-Rakete vom Typ 90 in Dienst gestellt? 	1994
In welcher Stadt wurde Rosa Valetti geboren? 	Brescia
Zu welcher Konstellation gehört HD 156668? 	Eridanus
Was ist die Muttersprache von Nicola Boem? 	Spanisch
Was ist die Muttersprache von Maxime Godart? 	Deutsch
Welches Label war für Al Cohns America verantwortlich? 	Atlantic Records
Wie heißt der Staat, in dem sich das Teylers Museum befindet? 	Hamburg
Welches ist das Stadion des BK Häcken? 	Rambergen-Stadion
Welche Karriere hatte Leonora Speyer? 	Sänger
Wer sind die Stars des Films „Virtue Is It It Own Reward“? 	Vittorio De Sica
Wo kommt Arecibo Catena vor? 	Titan
Welche Nationalität hatte Jessica Durlacher? 	Englisch
Wie hieß der Designer von Torre Picasso? 	Michelangelo
Der Verlag, der Dynamite Dan veröffentlicht hat, ist welcher? 	Sega
Wie heißt das Plattenlabel von American Goldwing? 	Columbia Records
Welches ist das ursprüngliche Netzwerk von Power Lunch Europe? 	BBC One
In welchem Bundesstaat liegt der Flughafen Oenpelli? 	New York
Welchem Geschlecht wird Ashleigh Baxter zugeordnet? 	männlich
Zu welcher Konstellation gehört NGC 30? 	Dorado
Welche Position hatte Marais Viljoen inne? 	Bischof
In welcher Stadt starb Johannes Evangelist Stadler? 	Berlin
Für welches Instrument wurde die Große Fantasie und Fuge g-Moll BWV 542 geschrieben? 	Cembalo
Was ist die Muttersprache von Yann Queffélec? 	Deutsch
Aus welcher Serie stammt Mrs. Donaghy? 	Das Büro
Aus welchem Land kam Colin Craig? 	Australien
Zu welcher Familie gehört Lafoensia? 	Geometridae
Welches Geschlecht hatte Efua Dorkenoo? 	männlich
In welchem Land lebte Ibrahima N'Diaye? 	Kamerun
In welcher fiktiven Arbeit würden Sie eine Figur namens Saul Bennett finden? 	Heimvideos
Was ist das Geburtsdatum von Daniel Ciofani? 	21. Dezember 1986
In welchem fiktiven Werk sind Goldie und Wendy eine Figur? 	Babylon 5
Was ist die Todesursache von Teresa Wright? 	Unfall
An welchem Ort ist Eduard Zimmermann gestorben? 	München
Wann wurde Valentin Ioviță geboren? 	20. Januar 1987
Wie hieß der Architekt, der in Vaux-le-Vicomte arbeitete? 	Victor Laloux
Wer ist der Designer von Gears of War 3? 	Gears of War 3
Wer ist der väterliche Stammvater von Pixodarus? 	Cecrops I
An welchem Ort existiert Ip Man 3? 	Hongkong
Wie heißt die Universität, an der Marilyn Tremaine ausgebildet wurde? 	Universität von Kalifornien, Berkeley
Aus welcher Serie kommt Mercedes Jones? 	Drohnenclub
Welcher Flughafen ist am engsten mit Eastern SkyJets verbunden? 	Internationaler Flughafen Port Columbus
Auf welchem Kontinent befindet sich Gurev Gap? 	Afrika
Mit welchem Fluss ist Bennys Run verbunden? 	West Branch Fishing Creek
In welchem Bundesstaat befindet sich das Jarmulowsky Bank Building? 	Manhattan
Wann wurde Lewanika geboren? 	20. April 1884
Welcher Designer war für die Biddlestone Chapel verantwortlich? 	William Burges
In welcher Sportmannschaft ist Sarah Groenewald Mitglied? 	Borussia Dortmund
Welches Produkt stellt Mediaset España Comunicación her? 	Telespiele
In welchem Jahr wurde MP 3008 in Dienst gestellt? 	1944
Das Entstehungsjahr des Porträts einer stehenden Frau (Kassel) war? 	1616
Aus welcher Stadt kommt die Band Fingathing? 	Liverpool
Wie hoch ist der Gefährdungsstatus von Rhacophorus yinggelingensis? 	kritisch gefährdet
Welches Material wurde für Le ruisseau noir verwendet? 	Marmor
In welcher Stadt ist WRMC-FM lizenziert? 	Middleton
Welchen Stimmumfang hat Margaret Jane Wray? 	Mezzo-Opran
Was war die Todesursache für Charley Chase? 	Herzinsuffizienz
In welchem Jahr wurde die Rote Armee aufgelöst? 	1921
Von welchem Unternehmen wurde das deutsche U-Boot U-336 gegründet? 	U-Boot der 336-Klasse
Mit welcher Branche ist Lawrence & Foulks verbunden? 	die Architektur
Wer war der Interpret von Can't Break It to My Heart? 	Barry Humphries
Auf welcher Position spielte Todor Barzov? 	Torwart
Auf welchem Kontinent liegt der Fuerza-Aérea-Gletscher? 	Antar
Wer hat die 7 mm Remington Ultra Magnum entworfen? 	Remington Records
In welcher Stadt ist WEFT lizenziert? 	Miami Beach
Welche Familie gehörte zur Familie der Ceropalinae? 	Cerambycidae
Wer war der Entdecker von 242 Kriemhild? 	Johann Heinrich Friedrich Peters
Wer ist die Person, die Húrins Mutter ist? 	Medea
In welchem Krieg befand sich Tibor Tobak? 	spanischer Bürgerkrieg
In welcher Stadt ist Philip Bourneuf gestorben? 	Toledo
Welche Position spielt John Tyma im Fußball? 	Flügelspieler
In welchem Bundesland liegt Wytyczno? 	Gmina Wielkie
Wie heißt der mit Aladia Airlines verbundene Flughafen? 	Internationaler Flughafen Monongahela
Welcher Stimmtyp ist Khori Dastoor? 	Tenor
Wo lebte Affonso Eduardo Reidy, als er starb? 	Puebla
Wann wurde die Residenzgalerie eröffnet? 	1921
Welche Position hatte Michelle G. Schneider inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Pennsylvania
Welche Position hat Alfonso Carafa? 	Präsident von Bolivien
Wer war der Vertreiber von Mere Yaar Ki Shaadi Hai? 	Yash Raj Entertainment
In welchem Tonfall singt Vinson Cole? 	Bass
Für welches Team spielt Kareem Abdul-Jabbar? 	MilwaukeeMilwaukee
Was war Jon Hassalls Beruf? 	Rugby-League-Spieler
Was ist das Produkt von Stanrock Mine? 	Gold
Was ist das letzte Jahr der REO Motor Car Company? 	1977
Welche Art hat das KLRB1-Gen? 	Spezies
Was war Carle Vernets Karriere? 	Dichter
Wo lebte Antonietta Dell'Era, als er starb? 	Paris
Zu welcher Familie gehört Pseudocrates? 	Pseudocarpaceae
Welche Position spielte Max Prieto? 	Torwart
Wer ist die Person, die die Mutter des 1. Mai ist? 	Rubén Blades
Für welche Art ist SUB1 spezifisch? 	männlich
Zu welchem fiktiven Universum gehört Tom Bombadil? 	Vergessene Reiche
Von wem stammt das Lied „A Million Love Songs“? 	Die Rolling Stones
Welchem Land gehört António Campos als Staatsbürger an? 	Spanien
Wer war hauptsächlich für die Gestaltung des Stadio San Nicola verantwortlich? 	Doge von Venedig
In welcher Stadt wurde Baby Guru gegründet? 	Manchester
Wo lebte Alexander Wheelock Thayer, als er starb? 	Felsblock
Wer war Menexenus‘ Mutter? 	Doris
Zu welcher Familienlinie gehörte Heungseon Daewongun? 	Daewongun-Familie
Welche Krankheit verursachte den Tod von Marshall Thompson? 	Herzinsuffizienz
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Fuchi Patera? 	Iapetus
Was für einen Beruf hat Vincent du Vigneaud? 	Drehbuchautor
Welche Nationalität hat Hwang Sun-mi? 	Kinnisch
Welchen Fluss überquert die Simon Kenton Memorial Bridge? 	Connecticut River
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem das Haus Vernius stammt? 	Dorado-Universum
Das Team FC Gold Pride ist Mitglied welcher Sportliga? 	Pioneer Soccer League
Welches Unternehmen stellt das deutsche U-Boot U-843 her? 	Deutsche Schiff- und Maschinenau
Welche Frau hat Karigaila zur Welt gebracht? 	Uliana von Litauen
Welche Stadt war der Geburtsort von Severinus von Sachsen? 	Rom
In welchem Land lebte Wellington Monteiro? 	Portugal
Was ist der Geburtsort von Simon Estes? 	Kapstadt
Welche Nationalität hatte Micheline Francey? 	Spanisch
Welchen Stimmtyp hatte Katia Ricciarelli? 	Mezzosrano
In welchem Jahr wurde das Levavasseur-Projekt in Betrieb genommen? 	1891
Welches Staatsbürgerschaftsland hat Louis-Marie Prudhomme? 	Schweiz
Für welche Sportmannschaft spielt Luigi Fioravanti? 	Brescia Calcio
Wie heißt das Sternbild, zu dem NGC 115 gehört? 	Cetus
Was ist die Konstellation, die mit HD 180555 gemacht wird? 	Pavo
Wie heißt die Person, die W88 entworfen hat? 	Polizei von Los Angeles
An welchem Konflikt war Ferdinand Louis Reichmuth beteiligt? 	Schlacht am Nordkap
In welchem Tonfall singt Simona Houda-Šaturová? 	Mezzo-Opran
Wo lebte Osman Pazvantoğlu, als er starb? 	Tiflis
Wie heißt das Instrument, für das Pohádka komponiert wurde? 	Geige
Woraus besteht die Oberfläche von Ziegenkäse? 	Ziegenkäse
Der Stimmtyp von Michéal Castaldo ist was? 	Sopran
Was ist die Programmiersprache für Dada Mail? 	PHP
Aus welchem fiktiven Universum stammt Amanda Sefton? 	DC Universum
Welcher Stimmtyp ist Gianna Rolandi? 	Altstimme
Der Stern NGC 6871 ist Teil welcher Konstellation? 	Schütze
Welches Geschlecht hatte Andrea Blas?
Mit welcher Branche ist Peñoles verbunden? 	Bergbau
Wie heißt das Team von Csaba Szórád? 	Győri ETO FC
Auf welchem Netzwerk ist NerdTV verfügbar? 	TechTV
In welcher Programmiersprache ist JMule geschrieben? 	JavaScript
Zu welchem fiktiven Universum gehört Jack Hawksmoor? 	DC Universum
Wo ist Gabriela Vergara geboren? 	Santiago
Mit welchem Team ist Pontsho Moloi verbunden? 	Cleveland Browns
Welche Position spielte Brian Caine? 	Flügelspieler
Von wem wurde der Film Puteri Impian gedreht? 	P Venu
Welche Firma hat That's Dancing! produziert? 	Metro-Bilder
Wer hat RG Outrider entworfen? 	AB Landsverk
In welchem Jahr endete Nordwolle? 	1945
In welchem Jahr begann Mowinckels zweites Kabinett? 	1933
Für welche Art ist RAVER1 spezifisch? 	männlich
Wie war der Gesundheitszustand von Barclay Fox gegen Ende seines Lebens? 	Knollenkrankheit
Welche Position hatte Thomas Thynne, 1. Marquess of Bath, inne? 	Erzbischof von York
Welche Reichweite hatte Peter Mattei? 	Countertenor
Auf welches College ging Camille Fronk Olson? 	Universität von Columbia
Wer ist in Radha My Darling als Darsteller dabei? 	Mammootty
In welchem Jahr wurde der Volvo B12M in Betrieb genommen? 	2005
Aus welchem Land kommt David Mustard? 	Großbritannien
Was ist das Heimstadion von Indiana Fever? 	Das Home Depot Center
In welcher Stadt lebte Dolores Guadalupe García Escamilla, als er starb? 	San Jose
Zu welcher Familie gehört Trachydrillia? 	Noctuidae
Welchem Land gehört Dario Marinović als Staatsbürger an? 	Kroatien
Auf welchem Kontinent findet man Godech Nunatak? 	Südamerika
Welche Art hat das Calitoxin-Gen? 	Calliactisaurus
Was ist das Herkunftsland von Herrn Arkadin? 	Frankreich
An welchem Datum ist Bert Tremlin gestorben? 	17. September 2012
Wie heißt der Herausgeber von Supreme Ruler 2020? 	Lineal Interaktiv
Welche Position hatte Goffredo da Alatri inne? 	Bischof
Was ist die Todesursache von Frances Horwich? 	Lungenentzündung
In welchem Jahr endete die Deutsche Glaubensbewegung? 	1948
Was war die Spezialität von Sandra Jessen in ihrem Profisport? 	Verteidiger
In welchem Tonfall singt Norman Allin? 	Tenor
In welchem Tonfall singt Andrei Bondarenko? 	Countertenor
Welche Position vertrat Marcus Astvald? 	Verteidiger
Wann war der Starttermin von USA-151? 	16. August 2000
An welchem Konflikt war Anastasios Papoulas beteiligt? 	Griechisch-türkischer Krieg
Wer war der Herausgeber des Journal of Social Psychology? 	Wiley-VCH
An welchem Flughafen ist Eastern Air Lines tätig? 	Flughafen Charlotte/Douglas
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Budh Planitia? 	Enceladus
Für welchen Preis wurde „Breaking Bad“ nominiert? 	TCA
Wann wurde Zhao Hejing geboren? 	1962
In welcher Sprache ist Valstybė geschrieben? 	estnisch
Was ist das fiktive Universum mit Huor? 	Vergessene Reiche
An welchem Flughafen ist Hi Fly Malta zu finden? 	Flughafen Malta City
Wo ist Maciej Stachowiaks Arbeitsplatz? 	Universität von Michigan
Welche Person hat Time of Wonder illustriert? 	Howard Wandrei
Welche Nationalität hat Nora Arnezeder? 	Englisch
Welcher Architekt war für das Ladd-Observatorium verantwortlich? 	Stein, Zimmermann & Willingham
Wann wurde Grégory Tadé geboren? 	20. März 1986
Welches Material wurde für das Dorffest verwendet? 	Sandstein
Wer war im Film Please Help Emily der Star? 	Pauline Friedrich
Der Stern BD +20°307 ist Teil des Sternbildes mit dem Namen „Wie?“ 	Bild
Welche Stadt bedient WMXO? 	Marinette
Welche Spielerposition wurde Fabrizio Lasagna zugewiesen? 	Verteidiger
Wer hat Lestat de Lioncourt entwickelt? 	Henri Matisse
Welches war das Land für Mr. Men? 	Frankreich
In welcher Fußballliga findet das AFL Grand Final statt? 	Australische Fußballmeisterschaft
Auf welchem Kontinent liegt Mount Verhage? 	Nordamerika
Welche Position hat Merneferre Ay? 	Bischof
Welches Geschlecht hat Charlotte Barras? 	Sopran
Nach wem ist die USS Hepburn (FF-1055) benannt? 	William Japy Hepburn
Welche Nationalität hat Françoise Lépine? 	Spanisch
Wie heißt der Herausgeber der Compu-Math-Reihe? 	Namco
Zu welcher Fußballliga gehört der FC Waidhofen/Ybbs? 	Österreichische Regionalliga Mitte
Auf welchem Planeten befindet sich Protonilus Mensae? 	Mond
Was ist der Geburtsort von Senesino? 	Pescara
Was war Giuseppe Pietris Beruf? 	Komponist
Welche Position hatte Merneferre Ay inne? 	Premierminister des Libanon
Welcher Interpret hat „How We Do (Party)“ als Album veröffentlicht? 	Kenny Dorham
Was war die Nationalität von Henri Laudier? 	Englisch
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Celeste Beard? 	Kapitalmord
In welcher Stadt wurde Liu Hongyu geboren? 	Shanghai
Das Land für Come Drink with Me war was? 	Neuseeland
Welcher Architekt war für das Gramercy Park Hotel verantwortlich? 	Frank Lloyd Wright
Wo ist Horacio de la Costas Arbeitsplatz? 	Yale Universität
War Sarah Schechter männlich oder weiblich? 	männlich
Aus welchem Land kam Gordon Cheers? 	Australien
Der Kontinent Flånuten ist was? 	Europa
Was ist das Herkunftsland von Israel Vázquez? 	Kuba
Welche Konstellation ergibt sich aus der NGC 5866-Gruppe? 	Waage
Welche Firma hat Drag Harlan veröffentlicht? 	Fox Broadcasting Corporation
Zu welchem Interpreten gehört das Album Lil' Beethoven? 	R kelly
Zu welcher Familienlinie gehörte Kaiser Xian von Han? 	Han-Reich
Wie ist Ruby Hunter gestorben? 	Prostatakrebs
Wer war der Vater von Garibald? 	Archibald I. von Benevent
Woran ist Sean Wight gestorben? 	Leukämie
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Fürst Viktor von Thurn und Taxis? 	Familie Thurn und Taxis
Wer ist der Designer von ARM Cortex-A7? 	ARM-Technologie
Welcher Schiffstyp ist die USS Charlottesville (PF-25)? 	Zerstörer der Tacoma-Klasse
In welcher Sprache ist José María geschrieben? 	galizisch
Aus welchem Land kommt Życie? 	Wales
Zu welchem Team gehört Din Sula? 	Sportlicher Cristal
Wer ist der Regisseur von „When the Raven Flies“? 	Harmonie Korine
Wo ist Magdalena Środas Arbeitsplatz? 	Universität von Wisconsin-Madison
Welches Geschlecht hat Rebecka Törnqvist? 	männlich
Wer war Bull Leas Vaterfigur? 	Große Lea
In welchem Tonfall singt Guillemette Laurens? 	Mezzosopran
Welche Stadt bedient WBAA? 	Lafayette
Welche Position hat Jeronim Mileta? 	Premierminister von Litauen
Wer ist die Mutter von Sigurd Wallin? 	Curd Jürgens
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem War of Wrath stammt? 	Star Wars-Universum
Wer ist der Designer von Mortal Kombat II? 	Ed Fries
Auf welcher Position spielt Revson Cordeiro dos Santos auf dem Spielfeld? 	nach vorne
Wie heißt die Stadt, in der Elton Aparecido de Souza geboren wurde? 	Madrid
Wer ist der Architekt der Daeyang Gallery and House? 	Steven Holl-Taylor
Wer hat MS Wanganella hergestellt? 	Wärtsilä
Wer hat den Film Anari gedreht? 	Anurag Kashyap
Das Team Metropolitanos ist Mitglied welcher Sportliga? 	Kubanische Revolution
Aus welchem Land stammte Victor Mella? 	Schweden
An welchem Krieg nahm Friedrich Manschott teil? 	napoleonische Kriege
Welchen Stimmumfang hat Dina Barberini? 	Mezzosopran
Welcher Interpret hat das Album Crowns Down veröffentlicht? 	Rasiermesser und Krawatte
Was war Mark Bermans Karriere? 	Schauspieler
In welchem Jahr wurde BTR-D eingeführt? 	13. Dezember 1986
An welchem Datum endete „Los hombres de Paco“? 	1952
Was ist die Muttersprache von Gustave Kahn? 	Deutsch
Wer hat Sebastian Moran entwickelt? 	James Moran
An welchem Krieg nahm Charles Gossage Gray teil? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
An welchem Krieg nahm José Siurob teil? 	Halbinselkrieg
Welche Position spielt Marko Spasojević? 	Verteidiger
Welcher ethnischen Gruppe gehört Georges de Bièvre an? 	Spanisch
In welcher Stadt befindet sich Radio Oranje? 	São Francisco
Wer war hauptsächlich für die Gestaltung des Bowling Green Ballparks verantwortlich? 	DLR Corporation
Was war die Todesursache für den blinden Willie Walker? 	Blindheit
An welchem Konflikt beteiligte sich Roderick Sinclair, 19. Earl of Caithness? 	Zweiter Burenkrieg
Wer ist der Designer der BR-Standardklasse 8? 	Robert F. Hill
Welches Geschlecht hat Catriona Forrest?
Welcher Sender sendet Live-In? 	ITV
In welchem Tonfall singt Ulrich Cordes? 	Bass
Spieler Anthony Frederick spielte für welches Team? 	Atlanta Hawks
Welchen Adelstitel trägt Vainius? 	Graf von Sachsen
Welche Person war der Regierungschef von Collioure? 	Michel Fousseret
Was ist das letzte Jahr der International Marxist Group? 	1979
Welche Firma hat Pirates of the High Seas produziert? 	Columbia Lawrie
Welche Hochschule oder Universität ist mit Ernest Higa verwandt? 	Universität von Michigan
Was war Muwahid Sesays Team? 	Granada CF
Wie heißt der Direktor des Dallas Buyers Club? 	Jean-Pierre Jeunet
Für welches Verbrechen wurde Robert Edward Chambliss angeklagt? 	Blasphemie
Welches Verbrechen soll Elizabeth Potts begangen haben? 	Kapitalmord
In welcher Stadt lebte Albert Nicholas, als er starb? 	London
An welchem Konflikt beteiligte sich Thomas R. St. George? 	Koreanischer Krieg
Wie heißt Hubert Blands Ehefrau? 	John Scott
Nach wem ist Duschanbe benannt? 	Duschanbe
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Hunt (DD-194)? 	Zerstörer der Fletcher-Klasse
Welcher war der Hersteller von Ruger Red Label? 	Sturm Ruger
Wer ist Shayne Lamas‘ Vater? 	Lane Lamas
Wann wurde Rick Prelinger geboren? 	1958
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Tarik Glenn ist? 	Toronto Maple Leafs
In welcher Art von Universum ist Groot eine fiktive Figur? 	DC Universum
In welcher Programmiersprache ist Apache Struts 1 geschrieben? 	C++
Welcher war der Hersteller von Mini Moke? 	General Motors
In welchem Jahr war das Diensteintrittsdatum für BMP-3? 	1966
In welchem Jahr wurde Gulfstream International Airlines gegründet? 	1999
An welchem Ort ist George Tosh gestorben? 	Taunton
In welchem Netzwerk tritt LA Law auf? 	VH1
Wer hat das African Meeting House gegründet? 	Asher Benjamin der Ältere
Wer war der Designer der Villa Caldogno? 	Andrea Mantegna
An welchem Ort finden die Heimspiele des Vasco Esporte Clube statt? 	Estádio da Graça
In welcher Stadt wurde Nicholas Addlery geboren? 	London
Von wem wurde „The Sea Inside“ inszeniert oder bearbeitet? 	Aleksi Mäkelä
Was ist das letzte Jahr der Provinz Viipuri? 	1966
Welche digitalen Medien machten „Aliens vs. Predator 2“ bekannt? 	Fuchs, Fuchs
Was ist die Muttersprache von Vahé Katcha? 	albanisch
Welches war das Plattenlabel für „So Beautiful or So What“? 	Atlantic Records
Welche Nationalität hat Agnès Clancier? 	Deutsch
Der Fall der Titanen wurde von wem gemacht? 	Edward Burne-Jones
Welches Betriebssystem wird bei Shiira verwendet? 	Microsoft Mobile
Der Film Sex & Philosophy ist von wem? 	Mohamed Nasheed
Wer ist der Architekt des Troizkaja-Turms? 	Konstantin Melnikow
Wann wurde das Arena Plaza eröffnet? 	2009
Zu welcher Familie gehört die Gattung Cladopelma? 	Crambidae
Wie hoch ist der Gefährdungsstatus von Shelleys Crimsonwing? 	große Sorge
Wann wird der Fornax-Zwerg entdeckt? 	1838
Der Kontinent Lake Thomas ist was? 	Europa
In welchem Krieg kämpfte Walter Böning? 	spanischer Bürgerkrieg
Was ist die Geburtsstadt von Jane Bowles? 	Worcester
Welches war die Familie der Nymphen? 	Crambidae
Welche Produktionsfirma ist an Wife, Husband and Friend beteiligt? 	Columbia-Bilder
Welcher Schiffstyp ist die USS Buchanan (DD-131)? 	Zerstörer der Bainbridge-Klasse
Auf welchem Sender war die Arena Football League auf ESPN zum ersten Mal zu sehen? 	ESPN Classic
Wie hieß das Team von Zac Portillos? 	San Diego Chargers
Wie hieß der Vater von Philipp von Chieti? 	Philipp I. von Montferrat
Zu welcher Familie gehört Ascetoaxinus? 	Cerambycidae
Welche Universität hat Mark Guzdial besucht? 	Universität von Columbia
In welcher Konstellation befindet sich HD 93083 b? 	Krater
Welcher Künstler war für die Entstehung von Dirk Pitt verantwortlich? 	John le Carré
Zu welchem Sternbild gehört Andromeda XXII? 	Schütze
Wer hat 535 Montague bekannt gemacht? 	Max Wolf
Zu welcher Familie gehört die Gattung Pleurocolpus? 	Pleurocolpidae
In welcher Sprache ist „Les Dépêches de Brazzaville“ geschrieben? 	Englisch
Welches war das Land für Miracles Take Longer? 	Australien
Welches war das Plattenlabel für Triple Mania II? 	Xanadu-Aufzeichnungen
In welcher Stadt wurde Michail Junikow geboren? 	Taschtagol
Welches war die Familie der Metaloricaria? 	Horicariidae
Das Todesdatum von Alexander Fu Sheng ist welches? 	1962
Das Herkunftsland von The Guard Post ist welches? 	Südkorea
Zu welcher Serie gehört die Folge „Homecoming Out“? 	Randbereich
Spieler Rod Dallman spielte für welches Team? 	New Jersey Devils
Für welches Team spielt Jonas Hofmann? 	SV Neulengbach
In welcher Stadt ist Erich Feigl gestorben? 	Wien
Was ist das Gewässer, in dessen Nähe sich der Fluss Marias befindet? 	Mississippi
Welche Art von Stimme hat Arthur Carron? 	Tenor
Welches war das Land für Naked Jungle? 	Südkorea
Von wem wurde „Overland with Kit Carson“ veröffentlicht? 	Columbia Studios
In welcher Stadt ist KRNY lizenziert? 	Grand Forks
Der Barbecue Brawl ist Teil einer Welche-Serie? 	Tom und Freunde
Der Designer für Torentje van Drienerlo war? 	Wim Crouwel
Wann war der Starttermin von USA-94? 	30. Oktober 1993
Auf welchem Kontinent liegt Powell Island? 	Südamerika
Der Verlag, der Zelda's Adventure veröffentlicht hat, ist welcher? 	Nintendo
Welche Rolle spielt Mikael Samuelsson im Fußball? 	Verteidiger
In welchem Lebewesen kommt TRIM33 vor? 	Mars
Welche Dame brachte Flavia Julia Constantia zur Welt? 	Flavia Maximiana Die Königinmutter
Das Team San Marino Calcio ist Mitglied welcher Sportliga? 	Lega Pro Prado
Welche Krankheit hatte Barbara Pym? 	Nierenkrebs
Was ist der Geburtsort von Aarre Merikanto? 	Chennai
Über welchen Fluss führt die Cernavodă-Brücke? 	Moldau
Welcher Stimmtyp ist Tito Gobbi? 	Countertenor
In welcher Show ist Judy Brownlee? 	EastEnders
Was ist die Programmiersprache für CloudStore? 	Haskell
Welchen Fluss überquert die Glienicker Brücke? 	Haarlem-Fluss
In welcher Stadt ist KGAC lizenziert? 	Anchorage
Welche Krankheit hatte negative Auswirkungen auf Fred Kaan? 	Alzheimer-Krebs
Welchen Status hat Rhantus alutaceus auf der Liste der gefährdeten Arten? 	Datenmangel
Wer ist der Illustrator von Great Day for Up!? 	Peyo
Von wem wurde die HMS Poseidon (P99) hergestellt? 	Vickers Limited
Wer war Iðis Vaterfigur? 	Ynglinga
Welchen Beruf hat William Sohmer? 	Maler
Mit welchem Team ist Altay Kahraman verbunden? 	KF Tirana
Für wie gefährdet hält die IUCN das Philippinische Krokodil? 	kritisch bedroht
Wer hat den Film „Vixen!“ gedreht? 	Russ Landau
Welche Position spielt Rudolf Gyger im Fußball? 	Torwart
Welche Darsteller waren in „Now, Voyager“ zu sehen? 	Burt Reynolds
Welches Geschlecht hat Noengrothai Chaipetch? 	männlich
In welcher Stadt lebte Leon Pohle, als er starb? 	München
An welchem Ort existiert Sure of You? 	Los Angeles
Welches Land hat Dorso veröffentlicht? 	Brasilien
Was ist die Muttergesellschaft von DTAC? 	Telenor-Systeme
Welches Land hat Mushkil veröffentlicht? 	Niederlande
Welchen Status hat Brugmansia arborea auf der Liste der gefährdeten Arten? 	Im Universum ausgestorben
Welchen Beruf hatte Ramona Maria Ciobanu? 	Schriftsteller
Welche Firma hat MV Empire MacMahon gebaut? 	Swan Schiffbau- und Ingenieurunternehmen
Welchen Stimmtyp hat Biserka Cvejić? 	Mezzo-Opran
Der Stimmtyp von Roger Bourdin ist was? 	Altstimme
Zu welcher Konstellation gehört IC 2944? 	Zentaur
Auf welchem Kontinent liegt SANAE? 	Asien
Welcher ethnischen Gruppe gehört Sandro Veronesi an? 	Französisch
Welcher Architekt war für 270 Park Avenue verantwortlich? 	Skidmore und Unternehmen
Wo ist der Geburtsort von François Coty? 	Lyon
Welches Land hat Memórias Póstumas veröffentlicht? 	Brasilien
Was ist das Geburtsdatum von William Badgley? 	1825
Welcher Stimmtyp ist Lambert Murphy? 	Tenor
In welchem Land lebte Antun Mihanović? 	Weißrussland
Welche Position hatte Pierre Petit de Julleville inne? 	Abt
Nach wem wurde der Bischof von Meath benannt? 	Sankt Nikolaus
Wer hat 790 Pretoria entdeckt? 	Johann Palisa
Welches Studio hat Just Another Blonde veröffentlicht? 	Erste Sternenbilder
Was ist die Geburtsstadt von Aldo Vollono? 	Neapel
An welchem Ort ist Henry Martin Tupper gestorben? 	New Orleans
Als welcher U-Boot-Typ wurde die USS Moffett (DD-362) klassifiziert? 	U-Boot der Porter-Klasse
Wer hat an Children of Mana gearbeitet? 	Keiji Inafune
Auf welchem Kontinent liegt das Kellogg Valley? 	Südamerika
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Carla Connor? 	EastEnders
In welchem Jahr hörte Vesy auf zu existieren? 	1926
In welchem fiktionalen Werk ist Vera Juarez eine Figur? 	Hässliche Betty
In welchem Land ist Xavier Moyssén Echeverría Staatsbürger? 	Argentinien
Wer ist der Regisseur von Citizen Kane? 	Citizen Kane
Woraus besteht die Oberfläche von Leerdammer? 	Schafsmilch
Was war das Team von Dieter Strack? 	SV Mattersburg
Von welcher Firma wurde der Hyundai Aero City hergestellt? 	Hyundai Motor Corporation
Wer war der Herausgeber von Coroner's Pidgin? 	Collins Crime Club
Welche Art von Stimme hat Louise Tucker? 	Mezzosopran
Zu welcher Serie gehört Brian the Closer? 	Papas Armee
Was war die Karriere von Gheorghe Adamescu? 	Maler
In welchem Bundesstaat befindet sich die Jean Ribault High School? 	Québec
An welchem Flughafen finden Sie Vietnam Airlines? 	Nationaler Flughafen Long Thanh
Wer war für den Entwurf von Torre Picasso verantwortlich? 	Pablo Picasso
Welchen Titel trägt Lazarus von Bethanien? 	Sopran
Wie heißt die Person, die Civilization IV entworfen hat? 	id-Software
In welchem Jahr wurde der National Public Lands Day eingeführt? 	2005
Auf welchem Netzwerk erscheint Pat Sajak Weekend? 	Fox Business Network
Wer hat die Standards für ISO 3166-2:DK festgelegt? 	Internationale Organisation für Standardisierung
In welcher Programmiersprache ist Cougaar geschrieben? 	Rubin
Wer ist der Direktor von Iniyum Marichittillatha Nammal? 	J Sasikumar
In welchem Werk ist Dawn Cunninghams Auftritt zu sehen? 	Zuhause und weg
In welchem fiktiven Universum existiert Zatanna? 	Marvel-Universum
Welche Produktionsfirma war an A Woman of the World beteiligt? 	Paramount Records
Wer sind die Stars des Films 37 1/2? 	Johannes Riemann
Welches ist das Geburtsdatum von Stéphane N'Zue Mba? 	20. Januar 1977
Für welches Team spielt Michal Václavík? 	1. FC Slovácko
Mit welchem Team ist Jameka Jones verbunden? 	Atlanta-Traum
Zu welcher Konstellation gehört Kepler-11? 	Lyra
Wie hießen die Designer von Weald und Downland Gridshell? 	George Cullinan
In welchem Land wurde Ian Fairweather geboren? 	Großbritannien
Was ist das Geburtsdatum von Órla Fallon? 	12. Februar 1986
Welche Position hatte Dieter Salomon inne? 	Mitglied des Europäischen Parlaments
Welche Dame brachte Johanna Sophia von Bayern zur Welt? 	Therese von Sachsen-Altenburg
In welchem Bundesstaat liegt Clearwater Lakes? 	Alberta
Wer war der Hersteller des Remington Model 870? 	Remington Motors
Wer hat die Entdeckung von 9767 Midsomer Norton gemacht? 	Dungeons
Welcher Interpret hat „Back Down to One“ als Album veröffentlicht? 	Randy Norwood
Welchen Beruf hat Charles-Auguste Lebourg? 	Architekt
Welche Darsteller waren in „Lady in the Lake“ zu sehen? 	Gloria Swanson
An welchem Ort ist Richard Ettinghausen gestorben? 	New Yorker Universität
Wer war der Vater von Ajdal? 	Odin
Welchen Titel trägt Eugippius? 	gesegnet
Wann ist Henryk Gotlib gestorben? 	19. März 1882
Wie heißt der Staat, in dem Podładzin liegt? 	Gmina Czerwonka
Welchen Beruf hat Enrique Máximo García? 	Schriftsteller
Wie heißt der Vater von William Somerset, 3. Earl of Worcester? 	William Somerset, 2. Earl of Worcester
Wann wurde Megaradio gegründet? 	1951
Zu welcher Serie gehört Radar's Report? 	Radarbericht
Welche Universität besuchte Udny Yule? 	Universität von Columbia
Wer ist in Red Shirley als Darsteller dabei? 	Diana Dors
Wer war Regisseur von „Just Another Love Story“? 	J Sasikumar
Mit welcher Stadt ist Krisztián Futaki verbunden? 	Debrecen
In welcher Stadt ist Daniel Blagrave gestorben? 	Rom
Was ist die Muttergesellschaft von Good Technology? 	moderne Mikrogeräte
Wer hat Quiet Exit gesungen? 	John Fogelnest
In welchem Bundesland liegt Plaskorz? 	Gmina Górnik
Wer war der Architekt oder Designer des Albert and Edith Adelman House? 	Frank Lloyd Webber
Wer war die Mutter von Elizabeth Irving? 	Dee Dee Bridgewater
Unter wessen Leitung wurde Indru Nee Nalai Naan produziert? 	P Bhaskaran
In welchem Land ist Dora Heldt Staatsbürgerin? 	Neuseeland
Welche Position hatte Marcel Kimemba Mbayo? 	Flügelspieler
Für welches Team spielt Cesar Rivera? 	New York Mets
Welcher ethnischen Gruppe gehört Bruno Racine an? 	Englisch
Zu welcher Familienlinie gehörte He Dan Jia? 	Joseon
Zu welcher Familie gehört Gemylus? 	Gelechiidae
Was war das College, das Otto Stangel besuchte? 	Universität Hamburg
An welchem Ort starb Giovanni Battista Martini? 	Genua
Was war Jon Kolbs Team? 	New York Jets
Was ist die Todesursache von Bob Wills? 	Lungenkrebs
Welches Label war für War & Peace Vol. verantwortlich? 1 (Die Kriegsscheibe)? 	Schrapnellaufzeichnungen
Wie heißt der Herausgeber von Masterblazer? 	Ubisoft
In welchem Jahr wurde UK Financial Investments gegründet? 	2010
Welchem Land gehört Gholam Hossein Peyrovani als Staatsbürger an? 	Irak
Welche Universität hat Sam Laidlaw besucht? 	Trinity College
Welcher spezifische Typ von Seeschiff war die USS William C. Lawe (DD-763)? 	Zerstörer der Fletcher-Klasse
Das Herkunftsland für Den Glider in ist was? 	Schweiz
Nach wem ist der Bocuse d'Or USA benannt? 	Michael Bocuse
Was ist der Regisseur von Sringaram? 	J Sasikumar
Mit welchem Team ist Andres Cuero verbunden? 	Deportivo Quito
Wer war der Vater von Hekate? 	Danehill
An welchem Ort starb Theodore Ward? 	Chicago
Wann wurde Einar Steensnæs geboren? 	20. April 1882
Wer hat Tip of My Tongue aufgenommen? 	Buck Owens
Wer war die Mutter von Isabella von Lusignan? 	Johanna I. von Navarra
Welches Unternehmen ist als Hersteller des T-95 bekannt? 	Kirow
In welcher Stadt befindet sich WRBG-LP? 	Handy, Mobiltelefon
In welcher Sprache ist El Acil geschrieben? 	koptisch
Wie heißt der Staat, in dem Terricciola liegt? 	Provinz Bergamo
An welcher Krankheit ist Maurice Rioli gestorben? 	Leukämie
Welches war das offizielle Jahr für die Genehmigung von Hwasong-5? 	2004
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem Arkillo stammt? 	Marvel-Universum
An welchem Datum wurde Progress M-9 gestartet? 	20. Januar 1991
War der Tod von Menno ter Braak ein Unfall oder Selbstmord? 	Jagdunfall
In welcher Stadt liegt WULR? 	Ripley
An welchem Ort ist Robert Runyon gestorben? 	New Orleans
Was ist der Herausgeber von Prey Invasion? 	Sega
Wer ist der Regisseur von Two Happy Hearts? 	Mario Gariazzo
Wer spielte in „The Dame Edna Experience“ mit? 	Eddie Brannon
Wer ist der Schöpfer von Ernst Stavro Blofeld? 	William Hogarth
Wer ist die Mutter von Laufilitonga? 	Laufilitonga I
Was war das Plattenlabel von Silent Movies? 	Datensätze stumm schalten
Von wem wurde Torre Picasso entworfen? 	Pablo Picasso
In welchem Bundesstaat liegt Rusaki? 	Gmina Władysławek
Was ist das Produkt von Buckles Mine? 	Gold
Was ist der Regisseur von Phantom Queen? 	William A. Wellman
Welches Unternehmen hat Star Model PD gegründet? 	Stern Bonifatius
Welchen Titel trug Sir Montague Cholmeley, 1. Baronet? 	Baronet-Priester
Wie heißt der Staat, in dem Touët-sur-Var liegt? 	Loire
Was ist die Todesursache von Mary Field? 	Lungenkrebs
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Bijoux Terner? 	Barijoux-Gruppe
Welches war das Plattenlabel für The Icon Is Love? 	Motown
Welchen Stimmumfang hat Phillip Joll? 	Bass
Das Geburtsdatum von Haro Senft ist? 	19. Juni 1875
Das Lied „With Love and Squalor“ ist von welchem Künstler? 	RIO
In welchem Krieg war David McMurtrie Gregg bei den Streitkräften? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Wer war der Vater Elisabeths von Nassau-Dillenburg? 	Wilhelm der Stille
Das Kunstwerk „Balbi Holy Conversation“ stammt von wem? 	Bronzino
Für welche Sportmannschaft spielt Marcin Narwojsz? 	Wisła Płock
Für welche Art ist ICAM2 spezifisch? 	männlich
Wer war der Regisseur, der „The Second Best Exotic Marigold Hotel“ inszenierte? 	John Romero
In welchem Land wurde Alexandra Carter geboren? 	Australien
Aus welcher Serie kommt Helena von Lahnstein? 	Verbotene Liebermann
In welcher Stadt wurde Linda McCariston geboren? 	New Orleans
In welcher Sprache ist Schweizer Familie geschrieben? 	Schweizer
In welchem Jahr wurde LELO gegründet? 	1994
Welches war das Land für Alivenci? 	Schweiz
Das Geburtsdatum von Jacob Thorssell ist was? 	15. März 1875
Was ist die Muttersprache von Dominique de La Rochefoucauld? 	Englisch
In welcher fiktiven Arbeit existiert die Stanfield Organization? 	Babylon 5
Welches war das Land für Bump!? 	Neuseeland
An welchem Ort starb Alboin? 	Lausanne
Wie heißt die Serie, zu der „The Doctor's Wife“ gehört? 	Die Dämmerungszone
Was war das Plattenlabel von The Inner Me? 	Atlantic Records
In welcher Show tritt Death Picks Cotton auf? 	Die Abenteuer von Nero
Wo lebte Pia Tassinari, als er starb? 	Bologna
Was war Paolo Magnanis Geburtsstadt? 	Neapel
Welchem Geschlecht gehört Mabel Howard an? 	männlich
In welchem Sternbild befindet sich das Diamantkreuz? 	Andromeda
Wie heißt die Universität, an der Kevin D. Stocks ausgebildet wurde? 	Brigham-Young-College
Wer hat den 262 Valda entdeckt? 	Viktor Knorre
Was ist die Grundlage des DCE Distributed File System? 	Debian
Was ist die nationale Identität von Prosper-Olivier Lissagaray? 	Deutsch
In welcher Stadt liegt KOAP? 	Phönix
Wer war der ursprüngliche Entdecker des Psychotizismus? 	Hans Eysen Dyppel
In welcher Stadt wurde Filiz Ali geboren? 	Teheran
Welche ist die Liga von Alacranes de Durango? 	Zweite Division B
Welche Position hat Jack R. Gage? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Pennsylvania
Welche Person war der Regierungschef von München? 	Bruno Granier
Welche Position hatte Pierre-Herman Dosquet inne? 	Kardinal
In welchem Jahr hörte Maybach auf zu existieren? 	2001
Wer ist die Mutter von Prinz Edward, Herzog von York und Albany? 	Karoline von Ansbach
In welchem Krieg kämpfte Manuel Peláez? 	spanischer Bürgerkrieg
An welchem Datum fand der Aeroflot-Flug 2003 statt? 	3. Dezember 1976
Das Geburtsdatum von Miodrag Todosijević ist? 	1. Dezember 1981
Welcher Künstler war für die Entstehung von Loopy De Loop verantwortlich? 	Wendy und Lisa
Wer war der Regisseur von Battle of the Souls? 	Mike Hodges
In welcher Stadt lebte Zdeněk Kroupa, als er starb? 	Bratislava
An welchem Tag wurde Luna E-1 No.1 gestartet? 	11. Oktober 1958
Welche Universität hat Lloyd L. Weinreb besucht? 	Cornell Universität
Auf welcher Position spielt Renato Zaccarelli? 	Torwart
Auf welchem Planeten befindet sich Mons Moro? 	Venus
Welchen Stimmumfang hat Aleksander Myszuga? 	Countertenor
Welches Geschlecht hat Jill Parker-Hammersley-Shirley? 	Sopran
In welcher Show tritt Dead on Course auf? 	Fasziniert
Was ist das Startdatum von USA-38? 	10. April 1989
Aus welchem Land stammt Dziennik Bałtycki? 	Warschau
Was war die Todesursache von Kei Suma? 	Herzinfarkt
Was ist der Herausgeber von Cross Racing Championship Extreme 2005? 	Sega
Wer ist die Mutter von Allison Hirschlag? 	Juliane Loretta
Wer ist als Darsteller bei Poove Unakkaga dabei? 	Mukesh
Was war das Geburtsdatum von Mollie Monroe? 	1956
Welche Position hatte Cristoforo della Rovere inne? 	Erzbischof
Welches Material wurde für Oregon Pioneer verwendet? 	Pergament
Zu welcher Serie gehört „Die Dæmons“? 	Die äußeren Grenzen
In welchem Krieg kämpfte Heinz Knoke? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Was war die Nationalität von Giunta Pisano? 	Französisch
Was ist der Herausgeber von FIFA Street 2? 	Electronic Arts
In welcher Sportmannschaft war Enis Maljici Mitglied? 	SC Monza
Wer spielte im Film „Das Abenteuer der Yellow Curl Papers“ mit? 	William Burges
Das Geburtsdatum von Thomas Whelan ist was? 	1680
In welchem Jahr wurde die New York Guitar Show gegründet? 	1962
Zu welcher Familienlinie gehörte Louise von Lothringen? 	Familie Lothringen
Welche Position hatte Grigorios Vegleris inne? 	Kriegsminister
Welches Betriebssystem wird mit ArcGIS verwendet? 	Microsoft Mobile
Zu welcher Familie gehört die Gattung Monochroides? 	Noctuidae
In welcher Stadt lebte Maurice Chappaz, als er starb? 	Toulon
Zu welcher Familie gehört die Gattung Namaqua-Chamäleon? 	Leon
Wer ist der väterliche Stammvater von Rebecca? 	Rebecca Woodford
Von wem wurde 3 Hardman Street entworfen? 	Shepley, Rutan und Coolidge
Welche Produktionsfirma ist an „The Wife Takes a Flyer“ beteiligt? 	Columbia Records
Welches war das Plattenlabel von D'elles? 	Atlantic Records
In welchem fiktionalen Werk ist Heoroweard angesiedelt? 	Moby-Doo
Mit welcher Branche ist Scotts Shipbuilding and Engineering Company verbunden? 	die Architektur
In welchem fiktionalen Werk ist Guardinal eine Figur? 	Der Herr der Ringe
Was ist Tazos Muttergesellschaft? 	Kraft-Lebensmittel
Wer hatte die Rolle des Regisseurs in Billi? 	Raj Kapoor
Welches Unternehmen stellt die British Rail Class 23 her? 	Blackpool-Bezirk von Brent
Welchen Stimmumfang hat Giacomo Lauri-Volpi? 	Bass
Welchem Geschlecht gehört Lars Burgsmüller an? 	Bariton
An welchem Datum ist Kwesi Akwansah Andam abgelaufen? 	5. November 2015
Aus welcher Stadt kommt Reyson Gracie? 	Tirana
Wann war das Startdatum von Luna 1? 	2. April 1959
Mit welchem fiktiven Universum ist die Figur Dormammu verbunden? 	DC Universum
Welcher Künstler hat Skate Board Park veröffentlicht? 	John Lennon
An welchem Datum wurde OSO 7 veröffentlicht? 	29. August 1971
Welche Universität hat Tom Tillemans besucht? 	Universität Amsterdam
Wie heißt der Herausgeber von Cool Boarders Pocket? 	NimbleBit
Welcher Sender hat Brew Masters ausgestrahlt? 	MTV
Was ist die Programmiersprache für CGI.pm? 	Täter
Welche Karriere hatte Seán Brosnahan? 	Schriftsteller
Das Herkunftsland von Miniman ist welches? 	Philippinen
In welchem Krieg diente Whitfield Jack? 	Krieg von 1812
Was war das Plattenlabel von Zonoskop? 	Sony BMG
In welcher Programmiersprache ist CP2K geschrieben? 	Python
Das Geburtsdatum von Abraham Rovigo ist welches? 	1898
Welche Universität hat William Jewett Tucker besucht? 	Universität Brown
Wo lebte Francesco Somaini, als er starb? 	Venedig
Für welche Sportmannschaft spielt Simon Tüting? 	SV Mattersburg
Welchem Orden gehörte Francesco Suriano an? 	Franziskaner
Welche Position hatte John Laval inne? 	Erzbischof von York
An welchem Ort starb Charles Joseph Marty-Laveaux? 	Saint-Mihiel
In welcher Stadt wurde Luděk Frydrych geboren? 	Lublin
Welche Nationalität hat Laurent Hilaire? 	Deutsch
Wo hat Kelly Warman studiert oder gearbeitet? 	Universität von Michigan
Wann fand die Entdeckung oder Entstehung von Barium statt? 	Barium
Was ist das Geburtsdatum von Alia Guagni? 	1953
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Ziggo Sport Totaal? 	Regierung von Griechenland
Welche Position hatte Petros Voulgaris inne? 	Bürgermeister von Athen
Zu welcher Serie gehört „The Little Guy“? 	Tom und Jerry
In welchem Team ist Nicolas Blanchard? 	Chicago Blackhawks
In welchem fiktiven Werk würden Sie eine Figur namens Anna Windass finden? 	Shortland Street
Welches Unternehmen hat Max Payne 3 veröffentlicht? 	Sony Computer Entertainment
Wann wurde PSR B1257+12 entdeckt? 	1971
Von welchem Drehkreuz aus operiert Cascade Airways? 	Internationaler Flughafen Cascade
Wie hieß das Heimstadion des Centro Sportivo Paraibano? 	Almeidów-Stadion
Wie heißt das Plattenlabel von All Right Now? 	Warner Bros
Von wem wurde FM H-12-46 entworfen? 	Kanadische Lokomotivgesellschaft
Was war Andrew Burrows Karriere? 	Politiker
Wer ist die Mutter von Bragi? 	Lagi
An welchem Ort ist Eugen Albrecht gestorben? 	Wien
Von wem wurde das Web 2.0 entdeckt? 	Tim O'Brien
Welches Studio hat Evil Eyes produziert? 	Cineriz
Von welchem Airline-Drehkreuz aus operiert Lufthansa? 	Flughafen München
Auf welcher Position spielt Idrissa Laouali auf dem Spielfeld? 	nach vorne
Wer sind die Stars des Films „The Bone Snatcher“? 	Gillian Armstrong
In welchem Jahr wurde Taylor Farms gegründet? 	1949
An welchem Ort starb Foppe van Aitzema? 	Den Haag
Welcher Künstler oder welche Gruppe hat „The Age of Nero“ aufgeführt? 	Die Rückkehr von Nero
An welchem Krieg nahm Robert E. Roeder teil? 	Vietnamkrieg
Wer war Kuzi-Teshubs Vater? 	Kuzi-Turk
Was ist der Regisseur von Parzania? 	Manfred Trenz
Für welche Sportmannschaft spielt Horacio Ramírez? 	CD Leganés
Zu welcher Gruppe gehörte die Abtei Moreruela? 	Orden der Minderbrüder
In welchem Bundesstaat liegt Vikipalu? 	Uttar Pradesh
Was war Connee Boswells Todesursache? 	Tuberkulose
Mit welcher Stadt ist Eugène Dodeigne verbunden? 	Bourges
Mit welchem Team ist Jo Maso verbunden? 	Cleveland Browns
Welches Geschlecht hat Nora Ephron? 	männlich
Wer war Prinzessin Elisabeth von Hessen und die Mutter von Rhein? 	Prinzessin Victoria Melita von Sachsen-Altenburg
Was ist Bershkas Muttergesellschaft? 	Gazprom
Was ist das Geburtsdatum von Roberta Kelly? 	1961
Wo ist Ziony Zevits Arbeitsplatz? 	Yale Universität
Wer war der Entdecker von 441 Bathilde? 	August Kopff
Mit welchem fiktiven Universum ist die Figur Ohtar verbunden? 	Cthulhu-Mythos
Wo ist Pierre Billons Geburtsort? 	Bourges
Auf welcher Feldposition spielt Milenko Špoljarić? 	Torwart
Welches Geschlecht hatte Rigoberto Mendoza? 	Bariton
Wo wurde Dust Muhammad geboren? 	Tirana-Stadt
Zu welchem fiktiven Universum gehört Reptyl? 	DC Universum
Nach wem ist das Eid il-Burbara benannt? 	Burbara-Schlucht
In welchem Werk ist der Auftritt von Joktan zu sehen? 	Mortal Kombat
Welcher Hersteller ist die HMS E41? 	Armstrong Whitworth
In welcher Stadt lebte Anatoly Lutikov, als er starb? 	Paris
Was ist der Geburtsort von Vladyslav Dolohodin? 	Moskau
Welches Geschlecht hatte Batgirl? 	Mädchen
Welche Liga waren die Philadelphia Giants? 	Baseball der Negergewerkschaft
In welcher Konstellation befindet sich der Stern/die Galaxie NGC 1860? 	Tucana
Aus welcher Stadt stammt The Radio Dept.? 	Bristol
An welchem Datum starb Edward Bishop Elliott? 	5. Februar 1882
In welchem Tonfall singt Gottardo Aldighieri? 	Tenor
Was war das College, das William Bentinck-Smith besuchte? 	Yale Universität
Von welchem Unternehmen wurde das LG G2 gegründet? 	LG Motors
Zu welchem Sternbild gehört Rho Geminorum? 	Ursa Major
Wer hat Stormvarning aufgenommen? 	Pålsund
In welchem Netzwerk erscheinen Eisenhower und Lutz? 	NBC
In welchem Krieg kämpfte Carl Gustaf Wrangel? 	Hundertjähriger Krieg
Welche Art von Stimme hat Louise Homer? 	Mezzosrano
In welchem Jahr starb Alfred Lawson Brown? 	19. Juli 1882
Wie heißt das Team von Larry Tieu? 	Detroit Lions
Welche Krankheit hat den blinden Willie Walker getötet? 	Depression
Welcher Künstler war für die Entstehung von Hip, Hip, Hurrah! verantwortlich? 	Frank Zappa
Welche Universität hat Don Frye besucht? 	Universität von Iowa
Wann ist Chula Chakrabongse gestorben? 	5. September 2008
Zu welcher Konstellation gehört SGR 1627-41? 	Cygnus
In welchem Bundesstaat liegt Qebleh Masjed? 	Landkreis Poshtkuh
Zu welcher Familie gehört Patreliura? 	Crambidae
In welchem Jahr wurden Boston und Maine 3713 in Betrieb genommen? 	März 1934
Welche Position hatte Gerald Stebelton inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Pennsylvania
Das Land für MTV What the Hack! war was? 	Pakistan
Zu welcher Familie gehört der Iberische Frosch? 	Rhacophorus
Wer ist die Mutter von Beatrice Alda? 	Maurice Alda
Wann wurde das Nationale Postmuseum offiziell eröffnet? 	1994
Was ist der Kontinent der Insel Phanagoria? 	Antar
In welchem Jahr wurde Colda aufgelöst? 	1922
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Longshaw (DD-559)? 	U-Boot der Fletcher-Klasse
Zu welcher Geschlechterklasse gehört Fiona King?
Zu welchem Team gehört Joseph Clemente? 	New York Jets
In welcher Sprache berichtet das monatliche Fußballmagazin Chad Gadya? 	Gadya-Sprache
Welche Position hatte Samuel McRoberts inne? 	Bischof
Was war das College, das Michael Alcorn besuchte? 	Universität Sussex
Wer ist der väterliche Vorfahre von Ulla Lindström? 	Ingrid Bergmann
War der Tod von Aurelio Monteagudo ein Unfall oder Selbstmord? 	Jagdunfall
Welche Firma hat TK90X hergestellt? 	Mikroelektronik
Wer sind die Stars des Films Sniper's Ridge? 	Jack Nicholson
Mit welchem Team ist Helenna Hercigonja-Moulton verbunden? 	FC Shakhtar Donezk
In welcher Stadt oder welchem Bundesstaat wurden Inkababys gegründet? 	Seattle
Wer war der Architekt oder Designer des Deutschen Stadions? 	Albert Speer der Ältere
Welche Darsteller waren in „The Ballad of Cable Hogue“ zu sehen? 	Bob Hope
Welches Staatsbürgerschaftsland hat Tinashe Nengomasha? 	Mali
Auf welchem Instrument wird Souvenirs de Munich gespielt? 	Klavier
Wer ist der Illustrator von The Four Little Girls? 	Virginia Lee Burton
In welchem Krieg war Otilio Montaño Sánchez bei den Streitkräften? 	Krieg von 1812
In welcher Stadt wurde Gerald Tsai geboren? 	Wuhan
Welches Unternehmen stellt das wartungsarme TRW-Gewehr her? 	TRW International
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Otakar Batlička? 	Serbien
Welcher Liga ist New England Revolution beigetreten? 	Elite der Major League Soccer
Welchen Beruf hat Laurentius Surius? 	Mathematiker
Welches Label war für The Fight of My Life verantwortlich? 	Motown
In welchem Krieg oder welcher Schlacht kämpfte Alan John Lance Scott? 	Zweiter Burenkrieg
Welche Person war der Regierungschef von Sournia? 	Olivier Moreau
Für welches Team spielt Andrea Riley? 	New Yorker Freiheit
Die Produktionsfirma für Cold Weather war was? 	Iberia-Bilder
Auf welchem Kontinent liegt Lincoln Nunatak? 	Nordamerika
Wer ist der Designer der Rafael Overhead Weapon Station? 	Rafael Advanced Defense Technology
In welcher Konstellation befindet sich Andromeda XXII? 	Schütze
Welche Position vertritt Theodore Thurston Geer? 	Gouverneur von Oregon
Welches Datum ist mit Qantas-Flug 1 verbunden? 	23. Oktober 1999
Der Verlag, der Omega Five veröffentlicht hat, ist welcher? 	Fantasy-Presse
Das Geburtsdatum von Juan Sordo Madaleno ist was? 	19. März 1959
Für welches Instrument wurden Slavonic Dances geschrieben? 	Klavierslawisch
Welche Stadt war der Geburtsort von Luciano Storero? 	Neapel
Was ist die Sprache von Jean Bassal? 	katalanisch
Mit welchem Flughafen ist Vueling verbunden? 	Barcelona – Internationaler Flughafen El Prado
Zu welchem Unternehmen gehört Sunstate Airlines? 	Qatar Airways
Wer ist der Regisseur des Films „Billy Two Hats“? 	William Beaudine
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Echus Chasma? 	Titan
An welchem Krieg nahm Gerhard Homuth teil? 	Schlacht bei Baden
Welches Unternehmen ist als Hersteller von Baldwin DR-12-8-1500/2 bekannt? 	Baldwin Locomotive Company
Für welche Sportmannschaft spielt Hakkı Yeten? 	Bursa Atatürk
Von welchem Künstler stammt das Lied oder Album „Man with a Memory“? 	John Surman
Wann wurde Alan Tilvern geboren? 	1947
Aus welchem Land stammt „Das Experiment“? 	Schweiz
Wie heißt das Plattenlabel von Coincidence vs Fate? 	Arista Nashville
Welche Firma hat And the Mountains Echoed veröffentlicht? 	HarperCollins
Was ist die Heimspielstätte von Sporting Cristal? 	Estadio Miguel Grau
An welchem Krieg nahm Aaron Fletcher Stevens teil? 	Amerikanischer Unabhängigkeitskrieg
In welcher Sprache ist LaLa DX geschrieben? 	Koreanisch
Wie heißt das Stadion, in dem Antalyaspor seine Heimspiele austrägt? 	Antalyaspor
An welchem Datum fand die Schlacht von Maloyaroslavets statt? 	24. Januar 1812
In welcher Stadt wurde Nenad Babović geboren? 	Belgrad
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem Jeremiah Arkham stammt? 	Batman-Universum
Wann ist das Geburtsdatum von Cristian Schmidt? 	21. Dezember 1981
Wann kam der Vertrag von Nöteborg zustande? 	12. Juli 1323
Wer ist der Herausgeber von The Secret of Wildcat Swamp? 	Viking Press
In welchem Team ist Rodrick Rhodes? 	Memphis Grizzlies
In welcher Stadt ist KRDX lizenziert? 	Wichita
Für welche Art ist C1orf123 spezifisch? 	männlich
In welchem Team ist Jean-Marc Lanthier? 	Vancouver Grizzlies
Welches Unternehmen hat Organische Geochemie veröffentlicht? 	Amerikanische Gesellschaft für Chemie
In welchem Jahr begann die 49. Regierung der Türkei? 	1996
Für welche Liga spielten die Charlotte 49ers in der höchsten Liga? 	Frauen-United-Soccer-Verband
Wann war der Zeitpunkt des Indian-Airlines-Fluges 113? 	19. Januar 1988
Was ist die Muttergesellschaft von SABCA? 	Cisco-Systeme
In welcher Sprache wird „First Things“ produziert? 	Russisch
Was hat den Tod von Warner Jorgenson verursacht? 	Krebs
Zu welcher Familie gehört Allorhodoecia? 	Geometridae
In welchem Jahr wurde Hirter gegründet? 	1914
Wie heißt der Staat, in dem Valdepares liegt? 	Puebla
Aus welcher Serie stammt Colleen Carlton? 	Die Jungen und die Schönen
In welchem Jahr wurde Kh-29 in Dienst gestellt? 	1977
Wer war der Architekt des Chicago Opera House? 	Rapp und Rapp
An welchem Krieg war John C. Donnelly beteiligt? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
In welcher Stadt lebte Diogo de Gouveia, als er starb? 	Belo Horizonte
An welchem Datum endete die Dritte Schlacht von Charkow? 	21. Juli 1809
Wer war der ursprüngliche Entdecker von Xenon? 	Morris Travers
Welche Position vertritt Arthur Kahn? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Michigan
In welcher Serie spielt Leggo My Meg-O? 	30 Rock
Wer ist der Designer von AD Scout? 	Luftverteidigungsministerium
An welchem Datum wurde Progress M-2 gestartet? 	20. August 1989
In welcher Stadt wurde Nicolas Figère geboren? 	Toulon
Wer war im Film „The Matinee Idol“ der Star? 	Dana Andrews
Was für einen Beruf hat Yasmine Boudjenah? 	Journalist
Wie heißt der Flughafen, an dem sich Air Hong Kong befindet? 	Flughafen Hong Kong City
Auf welches College ging Amy Davis? 	Universität von Südkalifornien
Welcher war der Hersteller der Marussia B-Serie? 	Marussia Automobile
An welchem Datum ist Sam Snell gestorben? 	5. April 2014
Zu welcher Serie gehört Frontios? 	Star Trek: Enterprise
In welchem fiktiven Werk kommt Dushasana vor? 	Shahnameh
An welchem Ort starb William Kelly Harrison? 	San Diego
Als welcher U-Boot-Typ wurde die USS Tucson (SSN-770) klassifiziert? 	Kreuzer der Los Angeles-Klasse
Welches war das Plattenlabel für The Anatomy of Addiction? 	Sub Pop
Wie heißt der Vater von Ali Sethi? 	Muhammad Ali Sethi
Aus welchem Land stammt sein letztes Geschenk? 	Kanada
In welcher Sprache ist Sounds of the Universe geschrieben? 	Russisch
Wo ist der Geburtsort von François Joseph Westermann? 	Le Creusot
In welchem fiktionalen Werk existiert Meredith Gray? 	Verloren
Welche Firma hat The Big Show-Off veröffentlicht? 	Republic Airways
Wer war der Hersteller des Williams F107? 	Williams Inc
Welchen Stimmtyp hat Marilyn Cotlow? 	Mezzosrano
Wie hieß die Stadt oder der Staat, in dem Black Sabbath gegründet wurde? 	Blackpool
Zu welcher Familie gehören die Surianaceae? 	Fabales
Welches College oder welche Universität ist mit Jack R. Anderson verwandt? 	Universität in Stanford
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Dorsum Termier? 	Quecksilber
Mit welchem Musikinstrument ist die Sonate Undine verbunden? 	Klavier
Von welchem Unternehmen wurde Sun Drop gegründet? 	L'Oréal
Welche Position vertritt John G. Price? 	Mitglied des Senats des Bundesstaates Wisconsin
Welchen Stimmtyp hat Ingeborg Reichelt? 	Mezzo-Opran
Welche Frau wurde von Michael Gerald Ford geboren? 	Eraldine Ford
An welchem Datum startete Venera 2? 	12. Januar 1965
Was ist die Sprache von Peter Kassovitz? 	Russisch
Aus welchem Land kommt Pelotón? 	Mexiko
Die Nationalität von Line Renaud ist? 	Deutsch
Welcher U-Boot-Typ wurde das japanische U-Boot I-13 zugeordnet? 	Zerstörer der Klasse 1934A
An welchem Krieg nahm Paul Thayer Iaccaci teil? 	napoleonische Kriege
In welchem Jahr gab es México Posible nicht mehr? 	2005
In welchem Jahr hörte Tourey auf zu existieren? 	1956
Welcher Architekt war für die Frank L. Smith Bank verantwortlich? 	Frank Freeman
Welches war die Familie von Tirsa? 	Geometridae
Welches Land hat LELO veröffentlicht? 	Schweiz
In welcher Stadt ist Enrico Cannio gestorben? 	Neapel
Zu welchem fiktiven Universum gehört Moira MacTaggert? 	DC Universum
In welcher Stadt ist KTHR lizenziert? 	Fort Collins
Zu welcher Serie gehört „The Missing Mouse“? 	Ellery-Königin
Für wie gefährdet hält die IUCN Potamonautes mutandensis? 	Ende gefährdet
Was ist die Geburtsstadt von Steve Plater? 	Tucson
In welchem Krieg diente Bon-Adrien Jeannot de Moncey? 	Erster Weltkrieg
Welche Produktionsfirma war an „Young Man of Manhattan“ beteiligt? 	Columbia-Bilder
Wann ereignete sich der Tod von Marcel Gaudart? 	8. Februar 1882
Was ist die Heimatstadt des Ramong Sound? 	Manchester
Wie hieß die Mutter von Azim-ush-Shan? 	Maharaja Amrita Bai Sahiba
Der Verlag, der das Faber Book of Irish Verse veröffentlicht hat, ist welcher? 	Dodd, Mead und Company
Zu welcher Familie gehört Craspediopsis? 	Gelechiidae
In welcher Stadt lebte Agostino Barbarigo, als er starb? 	Neapel
In welcher Fußballliga spielt NK Dekani? 	Slowenische PrvaLiga
Was war die Muttersprache von Suzanne Prou? 	Englisch
In welchem Krieg kämpfte Charles S. Kendrick? 	Koreanischer Krieg
Welchem Geschlecht gehört Xian Dongmei an? 	männlich
Das Geburtsdatum von Luciano Federico ist? 	20. März 1884
Wo lebte Kurt Demmler, als er starb? 	Stuttgart
Der Stimmtyp von Delores Ziegler ist was? 	Mezzo-Opran
Welche Produktionsfirma ist an All Dogs Go to Heaven beteiligt? 	Paramount Pictures
Welche Universität besuchte Robert Roberthin? 	École Polytechnique
Wer sind die Darsteller von Elvis Meets Nixon? 	John Wayne
Wann wurde Consuelo Hernández geboren? 	1921
In welchem Bundesstaat liegt Perumanallur? 	Karnataka
Wer hat History 101 veröffentlicht? 	BBC-Weltnachrichten
Welche Krankheit verursachte den Tod von Frank Church? 	Herzinfarkt
In welchem Krieg kämpfte George R. Klare? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Welche Nationalität hatte Marcel Bluwal? 	Englisch
Wann wurde die Sayyid-Dynastie abgeschafft? 	1481
Wer war der Designer von One Boston Place? 	César Pelli
Wie hieß der Regisseur von Velocity Trap? 	James Patterson
Wer sind die Stars des Films „Good Times, Bed Times“? 	Dana Andrews
Wie hieß das Team von Kevin Quiñones? 	CF Union
Wo hat Malcolm Knight studiert oder gearbeitet? 	Universität von Edinburgh
Wer hat Geneforge 2 entworfen? 	Spinnennetz-Grafiken
Wie heißt der Staat, in dem sich die Gmina Janowo befindet? 	Kreis Piła
In welcher Stadt wurde George Langelaan geboren? 	São Paulo
Welche Position hatte Petr Nečas inne? 	Premierminister von Slowenien
In welcher Sprache ist Schlitz geschrieben? 	norwegisch
Welcher U-Boot-Typ wurde die USS Boston (SSN-703) zugeordnet? 	U-Boot der Virginia-Klasse
Wer hat den C/2006 P1 entdeckt? 	Robert J. Flaherty
Unter welcher Krankheit litt Nathaniel Branden? 	Parkinson-Krebs
Wie heißt das Plattenlabel von Black Secret Technology? 	Warner Music Group
Auf welcher Position spielte Tlou Segolela? 	Verteidiger
Wer war der Vater von Henry Fielding Dickens? 	William Dickens
Wo lebte Thomas-Louis Bourgeois, als er starb? 	Montreal
Was ist der Geburtsort von George Swede? 	Helsingborg
An welchem Datum endete die Schlacht bei Näfels? 	20. Juni 1808
Auf welchem Kontinent liegt Mount Ash? 	Afrika
In welchem Land ist Béla Kun Staatsbürger? 	Kuba
Was hat den Tod von Ray Heatherton verursacht? 	Lungenentzündung
An welchem Datum ist Tadeusz Breyer gestorben? 	18. Februar 2008
Auf welchem Kontinent liegt Zechstein? 	Nordamerika
Welches Label war für Your Baby Is a Lady verantwortlich? 	Columbia-Bilder
Was war Andrew Alfords Karriere? 	Schauspieler
Welches Material wurde für Brot verwendet? 	Schweinefleisch
Wer war der Architekt des Freiberg-Hauses? 	Kanzler und Patrick der Ältere
In welchem Land lebte László Kelemen? 	Ungarisches Reich
Worauf basieren die „December Boys“? 	Die Dezember-Jungs
Welches war das Land für Nalden? 	Dänemark
Zu welcher Serie gehört Silent Kill? 	NCIS
Für wie gefährdet hält die IUCN den White River Spinedace? 	verletzlich
Aus welchem fiktiven Universum stammt Ace Chemicals? 	Scheibenwelt
In welchem Bundesstaat liegt Inathukanpatti? 	Andhra Pradesh
An welchem Ort sind Röhrenmäuse? 	Liverpool
Welcher Künstler war für die Entstehung von A Real Birmingham Family verantwortlich? 	Meilen davis
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Tundra Books? 	Chatto & Windus
An welchem Konflikt war Alvan Cullem Gillem beteiligt? 	Amerikanischer Unabhängigkeitskrieg
Welcher Dame wurde Prinzessin Margaretha von Liechtenstein geboren? 	Therese von Sachsen-Hildburghausen
Welche Universität hat LaMar C. Berrett besucht? 	Harvard Universität
Wie heißt der Herausgeber von The Sword of Roele? 	Sega
Welcher Künstler war für die Entstehung von Porträt einer stehenden Frau (Kassel) verantwortlich? 	Rembrandt
Zu welchem Team gehört Darren Morris? 	Tampa Bay Buccaneers
An welcher Krankheit ist Helen Kushnick gestorben? 	Magenkrebs
Welches Betriebssystem wird bei Mixxx verwendet? 	Unix
Welche Position spielt Jorge Herrero Arias auf dem Spielfeld? 	nach vorne
Wie heißt der Illustrator des Buches The Big Snow? 	Brandford Clarke
Was für einen Beruf hat Anne Ferris? 	Dichter
Welche Stadt bedient WHPK? 	Olean
Mit welcher Stadt ist Thomaz Koch verbunden? 	Budapest
Wie heißt die Position von Tomas Urbonas? 	Verteidiger
An welchem Datum ist Gloria Braggiotti Etting gestorben? 	5. Februar 2014
Welche Frau brachte Rulan Chao Pian zur Welt? 	Lulan Dai
Wer ist die Mutter von Julie Manet? 	Margaret Wycherly
Wie ist Patricia Courtney gestorben? 	Herzinfarkt
Welche Position spielt Stephen Quinn im Fußball? 	Flügelspieler
In welchem Bundesland liegt Ponętów Górny Drugi? 	Gmina Chorzów
Wie heißt der Staat, in dem Aq Chay liegt? 	Provinz Mazandaran
Wer war der Vater von Ödipus? 	Gaius
Aus welcher Stadt kommt Jin Meyerson? 	Neuseeland
In welchem Jahr wurde der Adlernebel entdeckt? 	1645
Worauf basiert die Service Modeling Language? 	Java
Wo lebte Paolo Enriques, als er starb? 	Neapel
Welche Firma hat Super Turrican 2 veröffentlicht? 	2K-Sport
Welches ist das ursprüngliche Netzwerk von Maayka? 	YTV
In welcher Konstellation befindet sich WASP-3? 	Lyra
Was ist die Heimatstadt von Lady Gaga? 	New York
Welche Position im Fußball spielte Jajá? 	Torwart
In welchem Roman kommt Emily Prentiss vor? 	Parks und Erholung
Wer ist der väterliche Vorfahre von Cosmo Gordon Lang? 	Gordon Lang
Welches ist das Gewässer von Lihou? 	Mittelmeer
Wie heißt das Plattenlabel von She Won't Be Lonely Long? 	Columbia Records
Aus welcher Serie stammt „Meet the Quagmires“? 	Familienmensch
Wer ist der Architekt von Durfee Hall? 	Russell Constable
Wer war hauptsächlich für die Gestaltung des Stadio Olimpico Carlo Zecchini verantwortlich? 	Lorenzo Lotto
Welchem Geschlecht gehört María José Orellana an?
In welcher Stadt lebte Willem Christiaan van Manen, als er starb? 	Leiden
Welches Staatsbürgerschaftsland hat Chinta Mohan? 	Neuseeland
Wovon ist Hönne ein Nebenfluss? 	Ruhrgebiet
In welcher Fiktion kommt Moses vor? 	Bibel
An welchem Datum ist Christos Tsountas gestorben? 	5. Februar 1891
In welchem Lebewesen kommt PRNP vor? 	gefährdete Spezies
In welcher Fußballliga spielt Vermont Lady Voltage? 	Wearside Soccer League
Was ist die Sprache von Maeva Méline? 	Deutsch
In welcher Stadt ist Eulogio Martínez gestorben? 	Toledo
Was war die Todesursache von İlhan Mimaroğlu? 	Lungenkrebs
In welchem Krieg kämpfte John Gunby? 	Napoleonischer Krieg
Welcher ist der Vertriebspartner von Harold & Kumar? 	Neue Weltbilder
Wer war der Architekt, der das Ames Building entworfen hat? 	Sheppard Robson
Welchen Stimmtyp hatte Artjom Melikhov? 	Countertenor
Wann wurde das Nationale Postmuseum gegründet? 	1991
Welches Geschlecht hatte Andee? 	männlich
Wo ist Jim DeRose geboren? 	London
Wer war der Regisseur, der The Big Shave inszenierte? 	Martin Cohan
Was ist die Heimatstadt von Botellita de Jerez? 	Cartagena
Wer hat „Eine Zeit für Judas“ veröffentlicht? 	Hodder & Stoughton
Welchen Beruf hat Zoltán Várkonyi? 	Regisseur
Wer hat Grand Prix 4 entwickelt? 	Geoffrey Bles
In welcher Sprache ist „Who's Next“? 	Englische Elite
Wer war der Schöpfer von „The Buzz on Maggie“? 	Emily Mortimer
Welcher Ordensgemeinschaft gehörte Louis J. Gallagher an? 	Dominikanerorden
War Betty Boop männlich oder weiblich? 	männlich
Zu welcher Familie gehört die Gattung Bryopsis? 	Crambidae
Zu welcher Konstellation gehört Messier 4? 	Welpen
Welches war die Familie von Distichos? 	Distichidae
Welches Geschlecht hat Teng Wei? 	männlich
Wer ist der Architekt von Windsor Castle? 	Hugh April
Woher kam Brigita Langerholc? 	Deutschland
Welche Stadt bedient CBAL-FM? 	Québec
In welcher Stadt lebte Karol Lanckoroński, als er starb? 	Lublin
Wie heißt der Vater von Elisabetta Visconti? 	Gian Lorenzo Visconti
In welchem Land ist Luis Rubiños Staatsbürger? 	Spanien
Zu welcher Familie gehört die Gattung Dromidea? 	Crambidae
In welcher Funktion spielte Netinho Fußball? 	Torwart
An welchem Ort starb Juan Bautista Azopardo? 	Barcelona
Welches Unternehmen hat Irisbus Agora gegründet? 	Thales-Luftverteidigung
Das Geburtsdatum von Jukka Tiensuu ist? 	20. Januar 1882
Welchen Gesundheitszustand hatte Lili Damita? 	Alzheimer-Krebs
Welche Stadt war der Geburtsort von Dewitt Clinton Giddings? 	Dothan
Das Geburtsdatum von Petr Martin ist? 	1. Januar 1986
Was war das College, das John C. Bravman besuchte? 	Universität von Kalifornien, Berkeley
Welchen militärischen Rang hatte John Stark zusammen mit Freibeuter? 	Kapitän
Welche Krankheit hatte Dominic Behan? 	Parkinson-Krankheit
In welcher Sprache ist Eija geschrieben? 	Frikaans
In welchem fiktionalen Werk ist Karen Ellis angesiedelt? 	Nachbarn
Wer ist der Vertriebspartner von Dr. Hackenstein? 	Titanus
In welchem Krieg kämpfte Manuel Mondragón? 	Pazifikkrieg
Wonach ist der Berzelii-Park benannt? 	Rudolf Berzelius
Zu welcher Serie gehört Free Willzyx? 	Freude
Zu welchem Land gehört Hwang Sun-ai? 	Korea
In welcher Stadt wurde Meyer Israel Bresselau geboren? 	Wien
Von wem wurde „Shaandaar“ inszeniert oder herausgegeben? 	Manoj Kumar
Auf welchem Kontinent liegt Maumee Ice Piedmont? 	Südamerika
Wann wurde Gliese 1214 v. entdeckt? 	2011
Wie heißt der Herausgeber von Emergency Mayhem? 	Atari Corporation
Was ist die Todesursache von Theadora Van Runkle? 	Magenkrebs
In welchem Bundesstaat liegt Vœlfling-lès-Bouzonville? 	Hautes-Alpes
Welche Frau wurde von Oona O'Neill geboren? 	Margaret O'Neill
Was hat Ralph Peduto getötet? 	Herzinfarkt
Welches Geschlecht hat Alberta Pfeiffer? 	männlich
Welche Position spielt Béla Várady im Fußball? 	Verteidiger
Mit welchem fiktiven Universum ist die Figur Duncan Idaho verbunden? 	Dunectica
Welche Staatsbürgerin war Marcia Moretto? 	Frankreich
Mit welcher Stadt ist Lars Onsager verbunden? 	Lund
In welchem Geburtsort wurde Antoni Blank geboren? 	Warschau
Der Film „Der Teufelsstein“ ist von wem? 	Cyril Gardner
Das Geburtsdatum von Ola Billgren ist was? 	19. März 1876
Wer war der Künstler für Keep Hope Alive? 	Die Rolling Stones
Welche Krankheit war für den Tod von Leon Botha verantwortlich? 	Progerianischer Krebs
Wer war Abdullah bin Hamad bin Isa Al Khalifas Mutter? 	Sabika bint Jahsh
Aus welcher Stadt stammt Molly Half Head? 	Portland
Welche Person war der Architekt des Trevi-Brunnens? 	Nicola Pisano
Welchen Status hat Thorius pulmonaris auf der Gefährdungsliste? 	geringste Sorge
Wann wurde Georg Gottlob Richter geboren? 	19. Juli 1809
Wie heißt der Interpret, der das Album The Stones Jazz veröffentlicht hat? 	Kenny Chesney
An welchem Datum ereignete sich 1964 der T-39-Abschuss? 	28. März 1964
Aus welcher Stadt kommt die Band Makthaverskan? 	Gottschalk
Was für ein medizinisches Problem hatte Totta Näslund? 	Leber erkrankung
Wer sind die Stars des Films Zorro's Fighting Legion? 	Herzog Worne
In welcher Stadt oder welchem Bundesland fand die Gründung von WU LYF statt? 	Englewood
Von welcher Firma wurde „Prisoner of Her Past“ veröffentlicht? 	Kalypso-Medien
In welchem Jahr wurde Rendezvous Records gegründet? 	1961
Was überquert die Tionesta-Brücke? 	New Orleans River
Von welchem Fluss ist der Xi-Fluss ein Nebenfluss? 	Li-Fluss
In welcher Stadt liegt WKJG? 	Fort Wayne
Von welchem Drehkreuz aus operiert Midwest Airlines? 	General Mitchell International Center
Für welches Instrument wurde Vox Balaenae geschrieben? 	Geige
Wie heißt der Staat, in dem sich Sitalkuchi (Gemeindeentwicklungsblock) befindet? 	Karnataka
Wer hat bei „Tod im Garten“ Regie geführt? 	Luigi Scattini
In welchem Jahr wurde die University of Plano gegründet? 	1947
In welchem Jahr wurde MG 13 in Dienst gestellt? 	1915
Wo kommt Nilosyrtis Mensae vor? 	Mond
Aus welcher Adelsfamilie stammte Mahmud ibn Muhammad? 	Saffariden-Dynastie
Welchen Fluss überquert die Fuller Warren Bridge? 	Stamford River
In welchem Heimstadion spielt Ubiratan Esporte Clube? 	Douradio da Graça
Welche Position hatte Jay R. Moyer inne? 	Mitglied der Wisconsin State Assembly
An welchem Ort existiert Mary Anerley? 	San Francisco
An welchem Datum starb Louis Bouquet? 	18. September 1882
Was ist das Startdatum von USA-201? 	15. Januar 2008
In welchem fiktionalen Werk erscheint Billy Kessler? 	Die Simpsons
In welcher Sprache wird Virgin Soil hergestellt? 	Deutsch
Wer war der Schöpfer von Thomas & Sarah? 	Christopher Denise
Mit welchem Team ist Ryan Ellis verbunden? 	Philadelphia Flyers
Was ist das letzte Jahr des North Eastern Electricity Board? 	1987
Welche Position hatte Aage Jepsen Sparre inne? 	Abt
Wann wurde der Emder Hauptbahnhof gegründet? 	1917
Wie ist der ökologische Zustand von Atelopus senex? 	kritisch bedroht
Was ist der Geburtsort von Naman Keïta? 	Toulouse
Was war das Gründungsjahr von UPC Rumänien? 	1998
Der Stimmtyp von Ernesto Badini ist was? 	Tenor
Das Land für Immer wieder Sonntags war was? 	Schweden
Welche Hochschule besuchte Ernst Wertheim? 	Universität Welf
Wer hat Delicious Surprise aufgeführt? 	Eli Wallach
Welche Art von Stimme hat Lucien Muratore? 	Bass
Wer war der Herausgeber des Annual Review of Biophysics? 	Jährliche Gesellschaft für Biophysik
In welchem Jahr starb William George Bock? 	5. Juli 1882
Welches Geschlecht hat Sara Kirke? 	männlich
In welchem Bundesstaat befindet sich die Figtree High School? 	Queensland
Wer hat das Quazatron entworfen? 	Bruce Schneider
Wann endete das Leben von Harry Kenneth Dimoline? 	19. Januar 1966
Wo ist Julia Barfields Arbeitsplatz? 	Universität von Michigan
Was ist der Geburtsort von Ive Jerolimov? 	Baku
Welches Staatsbürgerschaftsland hat Rosa Chacel? 	Aruba
Zu welchem Unternehmen gehört Worldpay? 	Adventsbestände
Auf welcher Position spielt Andrej Poljšak auf dem Spielfeld? 	Torwart
Der Kontinent der Balaena-Inseln ist was? 	Asien
Welches Land hat Mr. Accident veröffentlicht? 	Frankreich
Wer ist der väterliche Vorfahre von James Boleyn? 	Robert Boleyn
Das Geburtsdatum von Muamer Tanković ist welches? 	12. September 1992
Was für einen Beruf hat Anne Bauchens? 	Schriftsteller
Welches Verbrechen soll Arthur Allan Thomas begangen haben? 	Totschlag
An welchem Datum starb Johann Gottfried Wetzstein? 	23. Dezember 1809
Welche Nationalität hatte Morvan Lebesque? 	Deutsch
Wer ist der Designer von SPYDER? 	Rafael Moneo
Wann ist das Geburtsdatum von William Gush? 	1858
Von wem stammt das Teresina-Vasco-Denkmal? 	Antonio da Sangallo
Wer hat Grand Theft Auto III veröffentlicht? 	Rockwell International
Zu welcher Serie gehört „The Bonehunters“? 	Malazan-Buchtrilogie
Welchen Stimmumfang hat Beatriz Michelena? 	Altstimme
Das Ursprungsland des Melodifestivalen 1985 ist welches? 	Schweiz
Wer ist die Mutter von Gian Galeazzo Visconti? 	Beatrice Regina della Scala
Auf welchem Netzwerk ist Hotel 13 verfügbar? 	DuMont Fernsehsender
In welchem Jahr wurde Amoi gegründet? 	1961
Zu welcher Familie gehört die Gattung Methanolobus? 	Methanosauridae
In welchem Bundesstaat liegt die Gemeinde Otepää? 	Kreis Lääne
Welche Firma hat „König Schlumpf“ veröffentlicht? 	Viking Press
Welches war das Plattenlabel für Toto IV? 	Atlantic Records
In welcher Stadt wurde Marion Greenwood geboren? 	New York City
Zu welcher Familienlinie gehörte Áed Allán? 	Cenél nAraidi
Welche Position im Fußball spielte Gavin Morrison? 	Verteidiger
Aus welchem Land kommt Tadj ol-Molouk? 	Tripolis
Welcher spezifische Typ von Seeschiff war die USS Capelin (SS-289)? 	Kreuzfahrtschiff der Balao-Klasse
Was für einen Beruf hat Christin Zenner? 	Journalist
Wie hieß Allegra Byrons Mutter? 	Claudette Pulver
Was hat den Tod von Laura La Plante verursacht? 	Alzheimer-Krebs
Wer hat Electric Color Climax gesungen oder gespielt? 	David Bowie
In welcher Stadt liegt CFJB-FM? 	Barrie, Ontario
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Jerry Gustafson ist? 	Edmonton Oilers
Nach wem ist das Rubin-Kausalmodell benannt? 	John Rubin
Welches war die Familie von Austrobuxus? 	Tortricae
Als welcher U-Boot-Typ wurde SMS G85 klassifiziert? 	Große Torpedos
Was hat Fouad al-Tikerly getötet? 	Lungenentzündung
Was ist die Grundlage von The Condor Heroes 95? 	Die Helden des Sturms
Von wem verdient Design? 	Verna-Felder
In welcher Sportmannschaft war Réjean Houle Mitglied? 	Pittsburgh Penguins
Zu welchem Unternehmen gehört die Nanyang Commercial Bank? 	Bank of China (Taiwan
Was ist die Programmiersprache für Freeciv? 	PHP
Welches Unternehmen hat Heroes of Newerth veröffentlicht? 	Bandai
In welchem Jahr war der Diensteintrittstermin für Ak 5? 	1986 Elite
Wo lebte Reinhold Wulle, als er starb? 	Wien
In welchem Krieg befand sich William M. Carr? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Welches Studio hat „The Gun Smugglers“ produziert? 	Pixar
Welcher Sender strahlte L'Couple aus? 	A&E
Der Kontinent Harris Ledge ist was? 	Nordamerika
Welche Produktionsfirma ist an Baat Hamari Pakki Hai beteiligt? 	Yash Raj Films
Wer war der Hersteller von AIR-2 Genie? 	Douala-Systeme
Auf welchem Planeten liegt Neagh Lacus? 	Zittern
Wer war der Designer der Kirche Christi des Trösters? 	William Stroudley
Welche Universität besuchte Lynell Hamilton? 	Universität von Michigan
Was ist die Muttersprache von René Simon? 	Deutsch
Von welcher Person wurde das Stadio Olimpico Carlo Zecchini entworfen? 	Gian Lorenzo Bernini
Für welches Verbrechen wurde Carlyle Harris angeklagt? 	Verbrechen gegen die Menschlichkeit
In welchem Land wurde die 100-Meilen-Challenge veröffentlicht? 	Großbritannien
Welche Position vertritt Martin Ericsson? 	Verteidiger
An welchem Gewässer lag Frisland? 	Nordsee
Zu welcher Konstellation gehört der Stern Phi Herculis? 	Hegasus
Was ist der Geburtsort von Doris Pack? 	Chicago
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Anak Agung Gde Sobrat? 	Niederländisch-Ostindien
Wer hat den Film „Outside Out“ gedreht? 	Clarence Gough
Welchen Stimmumfang hat Warren Coleman? 	Countertenor
Mit welcher Krankheit hatte Nathaniel Branden zu kämpfen? 	Parkinson-Krebs
In welcher Liga spielt Waza Flo? 	Professionelle Arena-Liga
Welche ist die Liga der Arizona Sandsharks? 	Nationale Premier Soccer League
Welcher Spielerposition gehört Tubilandu Ndimbi an? 	Verteidiger
Wie ist der ökologische Zustand der Amazonas-Seekühe? 	große Sorge
Von wem ist Night Gallery? 	Roy Lichtenstein
In welcher Konstellation befindet sich V744 Centauri? 	Jungfrau
Welches Unternehmen produzierte das deutsche U-Boot U-853? 	Gesellschaft Wilhelmshaven
In welchem historischen Krieg war die Northumberland County Division Offizier? 	Krieg von 1812
Was war die Todesursache von Akis Cleanthous? 	Lungenentzündung
Was ist das Herkunftsland von Ramil Gallego? 	Spanien
Was war der astronomische Körper, auf dem sich Faramir Colles befand? 	Ganymed
An welchem Ort ist Johnny Tiger? 	San Francisco
Welche Frau war die Schwester von Georges de Scudéry? 	Margaret de Scudéry
Welchen Stimmtyp hat Glenn Kesby? 	Tenor
Unter wessen Leitung wurde Buddha Mountain hergestellt? 	Bai Yun-Fett
Wer ist der Direktor von Osuofia in London? 	Ole Akanni
Zu welchem Unternehmen gehört Whitejets? 	Orange
Der Herausgeber, der Mad Dash Racing veröffentlicht hat, ist welcher? 	Eidos
Wie heißt der Staat, in dem Tod Highway liegt? 	Britisch-Kolumbien
Was ist das Heimstadion des Cascavel Esporte Clube? 	Estádio Nhozinho Santos
In welcher Stadt lebte Nicola Chiaromonte, als er starb? 	Venedig
Zu welchem Flughafen gehört Aéro-Service? 	Flughafen Pointe Noire“, „Kairo
Wann wurde Wale Ogunyemi geboren? 	1957
In welcher Stadt ist Risto Savin gestorben? 	Belgrad
Wonach sind die Fickschen Diffusionsgesetze benannt? 	Adolf Wilhelm Fick
Welches war das Plattenlabel für Life on a Plate? 	RCA-Aufzeichnungen
Welche Firma hat FN P-12 gebaut? 	FNs International
Aus welcher Serie stammt Perils of Paranoia? 	Das Kabel
In welchem Team ist Elena Delle Donne? 	Los Angeles Sparks
Welches Team nutzt Harmsworth Park? 	Cleveland-Indianer
Nach wem wurde das Dalton-Minimum benannt? 	Matthew Dalton
Zu welcher Familie gehört Bourgueticrinida? 	Tineidae
Wer war der Architekt des Kaufmann Desert House-Projekts? 	Richard Neutra der Ältere
Wo wurde Tihamér Lukács geboren? 	Třebíč
Welches Staatsbürgerschaftsland hat Iggy Strange Dahl? 	Schweden
Von wem ist Thrill of a Lifetime? 	Kurt Wiese
Welche Universität besuchte Gerry McNamara? 	St. John's College
In welcher Show ist Barliman Butterbur zu sehen? 	Fasziniert
Woraus besteht die Oberfläche von Cumian? 	Weizenfleisch
Was führte zum Tod von Adolphe Ferrière? 	Blindheit
In welchem Bundesstaat liegt Jouy-aux-Arches? 	Hautes-Alpes
Wer ist Djedefres Schwester? 	Tiye
Wo wurde Goran Lozanovski geboren? 	Belgrad
Wo befindet sich das Pantheon Fossae? 	Io
Zu welcher Familie gehört die Gattung Notodonta? 	Notodontidae
In welchem Jahr begann die 55. Regierung der Türkei? 	1996
In welchem Jahr entstand Aware Records? 	1993
Das Geburtsdatum von Jan Thorstensen ist welches? 	16. März 1882
Wie heißt der Herausgeber von Laser Focus World? 	Laser Focus World
Welche Universität besuchte Éric Duhaime? 	Universität Montreal
Auf welches College ging Carlyle Gifford? 	Königliche Militärakademie, Woolwich
Für welche Sportmannschaft spielt Marco Hämmerli? 	FC 08 Homburg
Wie heißt die Stadt, in der Hilmi Yarayıcı geboren wurde? 	Provinz Aydın
In welchem Krieg diente Andrew K. Campbell? 	Erster Weltkrieg
Wer hatte die Rolle des Regisseurs in Port of Shadows? 	William Beaudine
Zu welcher Serie gehört DSM-5? 	Diagnostisches und statistisches Handbuch der psychischen Gesundheit
Wie hoch ist der IUCN-Erhaltungsstatus der Houston-Kröte? 	kritisch gefährdet
Welche Position vertritt Rimbert? 	Kardinal
Welche Produktionsfirma ist an The Client List beteiligt? 	Laurie Labram
Auf welchem Sender wurde „Dance Moms“ erstmals ausgestrahlt? 	G4
An welchem Konflikt war Michael Aheam beteiligt? 	Vietnamkrieg
Was war das Sterbedatum von Alfred Picard? 	4. August 1882
Der Stimmtyp von Huseyngulu Sarabski ist was? 	Bariton
In welchem Jahr wurde das Kwantung-Pachtgebiet aufgelöst? 	1956
Welchen Fluss überquert die Merchants Bridge? 	Missoula-Fluss
Spieler Dainius Zubrus spielte für welches Team? 	Florida Panthers
In welchem Team ist Bryan Bickell? 	starke Hitze
Welche Todesursache wurde für Gert Prokop angegeben? 	Unfall
Zu welcher Konstellation gehört HD 167042 b? 	Pavo
Was ist der Geburtsort von Michael Mathieu? 	Bukarest
Welche Universität besuchte John Naughton? 	Yale Universität
Wie heißt das Plattenlabel von Want One? 	Motown
An welchem Datum starb Giuseppe Modesti? 	1680
An welchem Ort ist Wolfgang Bergold gestorben? 	Hamburg
Wer war der Designer der Rüstem-Pascha-Moschee? 	Michel Pinseau
In welcher Liga nimmt Washington Spirit teil? 	Nationaler Frauenfußballverband
Was war der astronomische Körper, auf dem sich Ganesa Macula befand? 	Ganymed
Der Stalljunge ist Teil einer Welche-Serie? 	Die Dämmerungszone
Wer ist Djedefres Vater? 	Duatentopet
In welcher Sprache ist Hot Doc? 	Dokan
Von wem wurde „Death's Domain“ illustriert? 	William Steig
Für welche Art von Instrument ist Ma mère l'Oye konzipiert? 	Geige
Wie heißt der Künstler oder die Gruppe, die Talking to You ursprünglich aufgeführt hat? 	Barry White
Mit welchem Team ist Michal Chovan verbunden? 	1. FC Magdeburg
Was ist das Geburtsdatum von Leander Starr Jameson? 	1810
Welchen Beruf hatte Emmy die Große? 	Modell
Nach wem wurde der Cours Florent benannt? 	Paul Florent
Welche Position hatte Walter Reynolds inne? 	Bischof
Wo hat Jaime Maussan studiert oder gearbeitet? 	Universität von Washington
An welchem Datum ereignete sich die Große Pest in Wien? 	1179
Wie heißt Magni Wentzels Vater? 	Wentzel der Ältere
Auf welchem Planeten befindet sich Bassorah Fossa? 	Oberon
Was war die Todesursache von Ian Ballantine? 	Prostatakrebs
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Sacajawea Patera? 	Io
Welche Krankheit hat Bat Masterson getötet? 	Knochenkrebs
In welcher Fußballliga spielt Be Quick 1887? 	Hoofdklaus Bundesliga
In welcher Stadt ist WXXL lizenziert? 	Lafayette
Welcher Staatsbürger war Günther Schumacher? 	Deutsches Kaiserreich
Was ist der Herausgeber von The Salt Eaters? 	Simon & Schuster
Mit welcher Branche ist Arriva verbunden? 	Schiffbau
Auf welchem Kontinent liegt Hess Mesa? 	Südamerika
Wer war der Designer von Dwarf Fortress? 	Derek Wall
Welcher Künstler hat Dancing Tonight veröffentlicht? 	Kenny Dorham
Zu welchem Team gehört Cornelius Bernard Huggins? 	Vancouver Canucks
Die Push-Button Kitty ist Teil einer Welche-Serie? 	Merrie Melodien
Wer war der Entdecker von Vautrin? 	Honoré Daumé
In welchem Bundesstaat liegt Kukrahati? 	Bhutan
Was ist das Heimstadion des Comerciário Futebol Clube? 	Verdão
Welchen Beruf hat David Byas? 	Drehbuchautor
Was ist das Geburtsdatum von Lady Henry Somerset? 	1680
Was ist die nationale Identität von Noël Valois? 	katalanisch
Wer ist Andries Bongers Schwester? 	Johanne Bonger
Von welchem Land ist Manfred Matuschewski Staatsbürger? 	Österreich
Wonach ist der Place Saint-Paul benannt? 	Fluss Saint-Paul
Wer war der Herausgeber von Die Sims Social? 	Elektronische Industrie
Welches Material wurde für das Profilporträt einer jungen Dame verwendet? 	Bronze
In welchem Roman kommt John Stape vor? 	Das Kabel
In welcher Sprache ist „Please Teach Me English“ geschrieben? 	Englisch
In welchem Jahr wurde das International Institute of Administrative Sciences gegründet? 	1962
In welcher Show tritt Eggtown auf? 	Futter
Welcher Hersteller ist der Union Pacific Challenger? 	American Locomotive Corporation
Welche Firma hat „The Young Nurses“ produziert? 	DreamWorks-Animation
Was war Raimundo Sotos Beruf? 	Schauspieler
Was ist die Todesursache von Jill Costello? 	Jill-Krankheit
Welchen Beruf hat Mathias Schlung? 	Mathematiker
Wer hat Spoliarium entwickelt? 	Carlo Collodi
Wie heißt Shamash-shum-ukins Vater? 	Yazdegerd I
Zu welcher Konstellation gehört Messier 85? 	Schütze
Auf welchem Kontinent liegt Flagstone Bench? 	Nordamerika
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Montes Cordillera? 	Quecksilber
Was war das Geburtsdatum von Dijana Števin? 	1. Dezember 1995
Wie heißt die Position, die Jason Peake spielt? 	Torwart
Welche Position hatte Richard Davies Ireland inne? 	Erzbischof von Canterbury
Welchen Beruf hat Friederike Koderitsch? 	Journalist
Auf welchem Sender wurde „The Adventures of Oky Doky“ ausgestrahlt? 	ITV
Auf welchem Kontinent liegt William Scoresby Bay? 	Nordamerika
Wer war Walter Haenischs Vaterfigur? 	Hans Haenisch
Wer war der Architekt des Projekts des Dänischen Jüdischen Museums? 	Jacob Franquart
Welchen Stimmumfang hat Adalbert Kraus? 	Countertenor
In welchem Bundesstaat liegt Faceby? 	Norfolk
Wer hat The Lost Planet vertrieben? 	Philips Bilder
Aus welcher Stadt kommt die Band The Teardrop Explodes? 	Manchester
Welche ist die Liga von Strømsgodset Toppfotball? 	Marienlyst-Liga
In welcher Stadt wurden die Wurzels gegründet? 	Elberfeld
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Sky Lynx? 	Die Transformers: Der Film
Für welche Liga spielte Pachuca Puerto Rico in der höchsten Liga? 	Fußballliga von Puerto Rico
In welcher Stadt ist WQZL lizenziert? 	Jacksonville
Wer hat IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence veröffentlicht? 	IEEE Pattern Analysis and Machine Intelligence Association
An welchem Datum wurde Sojus 24 gestartet? 	7. Juni 1977
Welcher Schiffstyp ist die MS Magellan? 	Kreuzfahrtschiff der Grand-Klasse
Welches war die Konstellation für NGC 3552? 	Auriga
Mit welcher Stadt ist David Meca verbunden? 	Bukarest
Zu welcher Serie gehört „Der Mordfall Gracie Allen“? 	Mord auf der Straße
Welches Unternehmen ist als Hersteller des deutschen U-Bootes U-853 bekannt? 	Oderwerft
Wo lebte Andrea Vaccaro, als er starb? 	Mailand
Welches Label war für Carey Bell verantwortlich? 	Sony BMG
In welcher fiktiven Arbeit existiert Cai Fu? 	Traum von der Roten Kammer
Wo ist Sonja Kohn geboren? 	Budapest
Welchen Beruf hatte Jahangir Mahmoudi? 	Schauspieler
An welchem vollständigen Datum stürzte die Schlacht von Suipacha ab? 	9. September 1810
In welcher Stadt wurde Karol Adamiecki geboren? 	Krakau
Der Verlag, der das Indian Journal of Cancer herausgegeben hat, ist welcher? 	Medknowl
In welcher Stadt wurde Jorgelina Rimoldi geboren? 	Turin
Welcher Hersteller ist CP/M-86? 	Digital Equipment Corporation
Spieler Lorry Nkolo spielt für welches Team? 	SC Beira
In welchem fiktionalen Werk erscheint Stella Crawford? 	Zuhause und weg
Welches Unternehmen stellt Skyflash her? 	British Aircraft Corporation
Die Nationalität von Jean Bertaut ist? 	Deutsch
Welches war das Land für Alle tijd? 	Namibia
In welchem Jahr wurde Fadden Ministry gegründet? 	1933
Welches Unternehmen stellte FM H-15-44 her? 	FremantleMedia
Zu welcher Serie gehört „From Where to Eternity“? 	Vampir Akademie
In welchem Jahr wurde A7V in Betrieb genommen? 	21. September 1918
Welchen Beruf hatte Pierre Laporte? 	Architekt
Wie heißt die Position, die Darren Petrie spielt? 	innen nach vorn
Welche Position hatte João Corso inne? 	Kardinal
Wer hat die Standards für ISO 3166-2:GY festgelegt? 	Internationale Organisation für Standardisierung
Welcher spezifische Typ von Seeschiff war die USS Reid (DD-292)? 	U-Boot der Clemson-Klasse
Mit einem Wort: Wie ist Pablo Obregón gestorben? 	Jagdunfall
Was war das Todesdatum von Anthim I? 	19. März 1585
Was ist die Heimatstadt von Blackberry Smoke? 	Orangeburg
Zu welcher Geschlechterklasse gehört Filiz Koçali? 	männlich
Wer hat die USS High Point (PCH-1) gebaut? 	JA Jones Bau
Wie heißt der Interpret, der das Album Waitin' on a Woman veröffentlicht hat? 	Randy Travis
Welche Firma hat Buick Regal gebaut? 	Buick Motors
Wer hat „The Best American Poetry 1993“ geschaffen? 	Louise Glücks
Von wem wurde 10.000 Kleider illustriert? 	Rex Allen
Aus welcher Serie stammt Rick Deckard? 	Alle meine Kinder
Wer hat bei Coffee and Cigarettes Regie geführt? 	Jim Brown
An welchem Datum endete der toluidische Bürgerkrieg? 	1664
Welche Stadt war der Geburtsort von Charles Cottet? 	Montreal
Welche Person ist der Architekt des Redfern Town Hall? 	George Allen Mansbury
Welchen Stimmtyp hat Fedora Barbieri? 	Alt zum Theopran
Wer hat Johnny Guitar produziert oder veröffentlicht? 	Republic Airways Holdings
Welche Art von Stimme hat Joan Carden? 	Mezzosrano
Wer ist die Mutter von Charles Wesley? 	Dee Dee Bridgewater
Was war die Nationalität von Edmond Lefebvre du Prey? 	Englisch
Was ist die Muttersprache von Nicolas de Malézieu? 	Spanisch
Welche Position hatte Jan-Erik Larsen inne? 	Bischof
Welcher ethnischen Gruppe gehört Bernd Rosemeyer an? 	dänisch
Wer spielte in „The Wild Ride“ mit? 	William Garwood
In welcher Konstellation befindet sich 3C 273? 	Andromeda
Auf welchem astronomischen Himmelskörper befindet sich Mount Sharp? 	Scharfe Objekte
Für welche Arten ist FANCM spezifisch? 	Spezies
Welche Stadt bedient WSRS? 	Statesboro, North Carolina
Woran ist Jimmy Neighbor gestorben? 	Mord
Welchen Fluss überquert die Robert Street Bridge? 	Illinois River
Wie hieß der Architekt, der am Saluki-Stadion gearbeitet hat? 	360 Sportkomplex
Welche Position hatte Domenico Carafa della Spina di Traetto inne? 	Großinquisitor
Wie heißt die Position von Etchu Tabe? 	Verteidiger
Der Verlag, der „Le Parnasse contemporain“ veröffentlicht hat, ist welcher? 	Sage-Veröffentlichungen
In welchem Bundesland liegt Gitzenbach? 	München
Was für ein medizinisches Problem hatte El Fary? 	Leukämie
Zu welcher Serie gehört „Der Fischer und der Dschinni“? 	Aziz Ansari
In welcher Stadt ist Léon Nicole gestorben? 	Toulouse
Welchem Geschlecht wird Anne Hampton Brewster zugeordnet? 	männlich
In welchem Jahr begann Kykelikokos? 	1926
Welche Position hatte Marie-Christine Blandin inne? 	Kardinal
Woran ist Suzie Frankfurt gestorben? 	Hirntumor
In welcher Stadt wurde Sigi Feigel geboren? 	Wien
Wer war der Vater von Johannes II. Crispo? 	Fiorenza und Crispo
Welche Stadt bedient CFBV? 	Saguenaw
Was war das Land für schwere Körperverletzung? 	Kanada
Welcher Hersteller war das Samsung Galaxy S? 	Samsung Motors
Was ist die fußballerische Position von Arnaud Lusamba? 	Torwart
In welchem Jahr endete die Rexistische Partei? 	1946
Das Geschlecht oder Geschlecht von Jane Patterson ist was? 	männlich
In welchem Krieg diente Charlie Meyers? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Welche Familie gehörte zur Familie der Crypsiphila? 	Noctuidae
Welches Datum ist mit dem 11. Chennai International Film Festival verbunden? 	2012
An welcher Krankheit litt Marie Duplessis? 	Tetanus
Was war Jack Cannans Karriere? 	Schauspieler
Wann wurde Andromeda VIII gefunden? 	September 2003
Wie hoch ist der IUCN-Erhaltungsstatus von Coptodon imbriferna? 	verletzlich
An welchem Datum stürzte Aeroflot-Flug 244 vollständig ab? 	15. August 1970
Wie ist der Status von Przewalskis Pferd? 	kritisch gefährdet
Zu welcher Serie gehört Back Up, Dancer? 	Die Dämmerungszone
In welchem Lebewesen kommt LAMP2 vor? 	männlich
Welche Liga war USC Nouméa? 	Dritte Ebene Neukaledonien
Welcher Schiffstyp ist die USS Platte (AO-24)? 	Öler der Columbia-Klasse
Welcher Künstler war für die Entstehung des Thurian-Zeitalters verantwortlich? 	John Thurian
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von Pyjs verwendet? 	JavaScript
Welches Geschlecht hatte İpek Derici? 	männlich
Wer war für die Regie von Mille chilometri al minuto! verantwortlich? 	Raphael
Mit welcher Programmiersprache wurde Mlpy geschrieben? 	C++
Auf welchem Sender erschien „La mujer perfecta“ ursprünglich? 	La 2
Zu welcher Serie gehört „A Little Peace and Quiet“? 	Desperate Housewives
In welchem Land lebte Vrinda Bhagat? 	Bangkok
Welcher Interpret hat das Album Chloe O'Brian veröffentlicht? 	Barry Humphries
Wie hoch ist der Gefährdungsstatus von Tor putitora? 	kritisch gefährdet
An welchem Ort existiert Dark Sector? 	Polen
In welchem fiktiven Universum existiert Angle Man? 	Marvel-Universum
In welchem Jahr wurde Scient gegründet? 	1986
In welchem Krieg kämpfte MAT-49? 	Argentinische Bürgerkriege
In welchem Team ist Marty Murray? 	Winnipeg Jets
Wer hat Enceladus entdeckt? 	William Herskovitz
Wer würde als Erster 293 Brasilia entdecken? 	Auguste Rodin
An welchem Datum startete Discoverer 36? 	12. März 1961
Wer ist die Mutter von John Carteret Pilkington? 	La Crosse Pilkington
Spieler Graeme Johns spielt für welches Team? 	North Melbourne Football Club
In welches Gewässer mündet der Fluss Ing? 	Skagerrak
In welcher Konstellation befindet sich Eta Arietis? 	Andromeda
Welche Konstellation ergibt sich mit COROT-7c? 	Auriga
Von wem stammt Fantômas? 	François Mansart
Welchem Geschlecht wird Kada Delić zugeordnet? 	männlich
Aus welcher Familie stammt Raymondaspis? 	Cerambycidae
Wie heißt die Position, die Fabiano Eller spielt? 	nach vorne
Welcher war der Hersteller von Mitsubishi SUP? 	Mitsubishi Heavy Industries
Welches Geschlecht hat Gulzhanat Zhanatbek? 	männlich
In welchem Jahr endete die Provinz Brabant? 	1945
Wann ist das Geburtsdatum von Alessandro Ligi? 	12. Februar 1894
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem Lyssa Drak stammt? 	Marvel-Universum
Aus welchem Land stammte Thomas Twining Keefler? 	Schweiz
Welcher Sender sendet Ghost Adventures? 	Cartoon Network
Für welches Instrument wurde Second Rhapsody geschrieben? 	Geige
Was war das Geburtsdatum von James Waterworth? 	1847
Welche Art von Stimme hat Fedora Barbieri? 	Alt zum Theopran
In welchem Krieg/in welcher Schlacht kämpfte ASU-57? 	Zweiter Weltkrieg
Welche Produktionsfirma war an Hum Pardesi Ho Gaye beteiligt? 	Sternenkino
Zu welchem Interpreten gehört das Album Satisfaction Is the Death of Desire? 	Sterbende Erde
Welche Position hatte Floribert Kaseba Makunko inne? 	Präsident von Ghana
Was war Chris Whiteheads Team? 	Edinburgh Rugby
Für welches Team spielt Sergiy Gladyr? 	Milwaukee Bucks
In welcher Sprache ist Télé 7 Jours? 	Deutsch
In welcher fiktiven Arbeit würden Sie eine Figur namens Angelo Rosetta finden? 	EastEnders
Von welcher Firma wurde Tata Prima hergestellt? 	Tata Motors
Zu welchem fiktiven Werk gehört Phyllis Summers? 	Sommerseite
Zu welcher Konstellation gehört NGC 5562? 	Hydra
In welchem Land wurde Krzysztof Jabłoński geboren? 	Tschechien
Welche Nationalität hat Louis-Antoine Garnier-Pagès? 	Englisch
In welchem Bundesstaat liegt Pak Tam Chung? 	Kowloon
Auf welchem Netzwerk erschien „On the Evidence“ ursprünglich? 	Beweisnetzwerk
Auf welches College ging Steven D. Eppinger? 	Universität von Kalifornien, Berkeley
Auf welchem Kontinent liegt Cape Morse? 	Nordamerika
Wo hat der Sender „Katie und Orbie“ ausgestrahlt? 	ITV3
In welcher Sportmannschaft ist Razaq Adegbite Mitglied? 	ASO Chlef
Welche Nationalität hatte Jacques Chastenet? 	Deutsch
Mit welcher Stadt ist Bailey Matthews verbunden? 	Melbourne
In welchem Bundesstaat liegt Dorudkhan? 	Landkreis Poshtkuh
Welches College oder welche Universität ist mit Elijah Millgram verwandt? 	Yale Law School
In welchem Jahr wurde SVT-40 in Dienst gestellt? 	1919
An welchem Ort ist Jeanne Bourin gestorben? 	Bourges
An welcher Krankheit starb Nathaniel Branden? 	Prostatakrebs
Für welche Sportmannschaft spielt Mohammad Shahid Jabbar? 	Granada CF
Aus welcher Stadt kommt die Band Delain? 	Delft
Wie heißt der mit Bluebird Airways verbundene Flughafen? 	Internationaler Flughafen Orlando
Wann wurde Smyrne Cassaba & Prolongements abgeschafft? 	1925
Welche Position hatte Dennis B. Danielson inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Pennsylvania
Wer war im Film „Der Fluch der schwarzen Witwe“ der Star? 	Dorothy Lamour
Odette Toulemonde, ein deutscher Dramafilm aus dem Jahr 2001 unter der Regie von ? 	Michel Blanc
In welchem Universum existiert Monsteroso? 	DC Universum
Von welcher Firma wurde HMS H22 hergestellt? 	Schwanenjäger
In welchem Jahr wurde Orsa Spelmän gegründet? 	1991
Das Kunstwerk des Ildefonso-Altars stammt von wem? 	Tizian
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem Hawkwoman stammt? 	Marvel-Universum
Welche Position hatte Anthony Gruszka inne? 	Erzbischof
Wie hieß der Entdecker des Caprotti-Ventiltriebs? 	Giorgio Caprotti
Welche Position hatte Johann Wittenborg inne? 	Bürgermeister
Aus welchem Land stammt Sky Radio? 	Neuseeland
Was war die Todesursache von Marly Marley? 	Unfall
Welche Lizenz hat Privoxy? 	Apache-Lizenz
Welche Position hatte Francisco Pérez de Prado y Cuesta inne? 	Bischof
In welchem Bundesstaat liegt Basukedar? 	Landkreis Dharwad
Was ist die Programmiersprache für IBM Notes? 	XML
Wer ist der Vater von Marguerite Norris? 	Charles Norris, Sr
An welchem Gewässer lag Culham? 	Insel Mull
Nach wem ist die 122 Gerda benannt? 	Gerd
In welcher Stadt lebte Günther Rücker, als er starb? 	Dresden
Mit welchem Team ist Dave Bulthuis verbunden? 	Toronto Argonauten
Wer ist der Architekt für Linked Hybrid? 	Stefan Lucks
In welchem Land ist Hassan Rajab Khatib Staatsbürger? 	Iran
In welcher Sprache ist „Le Voyageur“ geschrieben? 	Englisch
Das Geschlecht oder Geschlecht von Maja Jager ist was?
In welcher Stadt befindet sich Valley Public Radio? 	Columbia
Welche Lizenz hat MoinMoin? 	Öffentliche Mozilla-Lizenz
Wie heißt der Regisseur von Amores perros? 	Alejandro Gonzaga
Wer steckte hinter der Entdeckung des Bunsenbrenners? 	Bunsen
Auf welchem Kontinent liegt Cape Felt? 	Nordamerika
Welche Firma hat The Song and Dance Man produziert? 	Columbia-Bilder
Wer war für die Regie von A Serious Man verantwortlich? 	Eddie Robson
Auf welches College ging Gopinath Kallianpur? 	Nationale Schauspielschule
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Shell Aircraft? 	Shell Aviation
Wie heißt die Universität, an der Ricardo Alfonsín ausgebildet wurde? 	Nationale Autonome Universität Kolumbien
In welchem Land wurde „The Even Chance“ veröffentlicht? 	Australien
In welchem Jahr wurde M48 Patton in Dienst gestellt? 	1951
Was ist das letzte Jahr der Providence Greys? 	1884
Wer ist der Regisseur von The Story of Paul? 	Paul Émile Chabrol
Wo ist der Geburtsort von Pietro Grossi? 	Neapel
Was ist die Muttergesellschaft von Queensland Parks and Wildlife Service? 	Ministerium für Umwelt und ländliche Entwicklung
Wonach ist der Gaullismus benannt? 	Charles-Auguste de Gaull
Welche Firma hat Per Linguam veröffentlicht? 	Heinemann
Wann wurde House of Guitars gegründet? 	1956
Wie heißt der Interpret, der das Album Imaginary Diseases veröffentlicht hat? 	Namie Amuro
Das Produkt der Birmingham Railway Carriage and Wagon Company ist was? 	Lokomotive
Zu welchem fiktiven Universum gehört John D. Rockerduck? 	Entenwelt
An welchem Krieg war Charles Melville beteiligt? 	napoleonische Kriege
Nach wem ist die Lamport-Signatur benannt? 	Lamport County
In welchem Jahr wurde Draco Dwarf gefunden? 	1966
Der Stimmtyp von Ekaterina Scherbachenko ist was? 	Altstimme
In welcher Show ist Motaro? 	Battlestar Galactica
Auf welchem Sender erschien American Bandstand zum ersten Mal? 	A&E
Von welcher Firma wurde Rainbow 100 hergestellt? 	Digitale Forschung
Welches ist das Gewässer bei Weilburg? 	Saale
Welche Universität hat Kate Bronfenbrenner besucht? 	Harvard Universität
Welche Position hatte Karl Josef von Hefele inne? 	Kardinal
Nach wem ist die Hamilton-Mechanik benannt? 	James Rowan Hamilton
Von welcher Firma wurde Mitsubishi Endeavour hergestellt? 	Mitsubishi-Montage
Wer ist der Vertriebspartner von Bang Bang Ball? 	Bang Bang Unterhaltung
Mit welchem Netzwerk ist Simply Sapney verbunden? 	VH1
Was hat Barış Manço getötet? 	Lungenentzündung
Wie heißt Ibsons Team? 	Spartak Moskau
Welche Position hatte Françoise Laborde inne? 	Präsident von Haiti
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft der Shell Oil Company? 	Königlich Norwegische Muschel
In welchem Krieg/in welcher Schlacht kämpfte Milan Ćopić? 	Erster Balkankrieg
Das Geschlecht oder Geschlecht von Sarah Brockington Bost ist was?
Was ist die Geburtsstadt von Wang Xiaolong? 	Wuhan
Welches Geschlecht hatte Daiva Rakauskaitė? 	männlich
Wie heißt die Serie, zu der „One of Us, One of Them“ gehört? 	Die wandelnden Toten
Auf welchem Kontinent liegt Knox Coast? 	Antar
In welchem Bundesstaat liegt Olszewnica Stara? 	Gmina Góra Wielkie
Was ist die nationale Identität von Michel Braudeau? 	Deutsch
Auf welchem Kontinent liegt Mount Gardiner? 	Nordamerika
Welche Karriere hatte Torbjørn Clausen? 	Architekt
In welchem Jahr wurde Cosworth gegründet? 	1951
In welcher Sportliga ist die Mannschaft FC Wil Mitglied? 	Kakkonen
Zu welcher Gruppe gehörte Hippolyte Hélyot? 	Dominikanerorden
In welchem Team ist Gabriel Beaupré? 	Colorado Rapids
In welcher Serie war „Final Grades“? 	Das Büro
Wie hieß der Vater von Inetkaes? 	Danehill
Auf welcher Position spielte Serge Trinchero? 	Torwart
Wie heißt die Person, die den Wassily Chair entworfen hat? 	Marcel Duchamp
Wer hatte die Rolle des Regisseurs in „Portrait of a Lone Farmer“? 	Diego Velázquez
Zu welcher Familie gehört die Gattung Lepidobolus? 	Lepidobacteraceae
Zu welcher Familie gehört Ogmoderidius? 	Asteridaceae
Auf welchem Kanal wurde Office Gossip ursprünglich abgespielt? 	G4
Welche Dame brachte Katharina von Valois zur Welt? 	Mahaut von Châtillon
In welchem Jahr starb Robert Nettleton Field? 	1949
An welchem Ort gibt es Virtua Tennis 2009? 	Südkorea
In welcher Programmiersprache ist OpenNN geschrieben? 	Python
Welche Position hatte João Corso inne? 	Kardinal
In welchem Jahr gab es den Kreis Birnbaum nicht mehr? 	1924
In welcher Stadt ist Jerónimo Xavierre gestorben? 	Mexiko Stadt
In welcher Liga war Lakena United? 	Tuvalu ADivision
Wie heißt die Position von Paulo Helber? 	nach vorne
In welchem Jahr wurde die Brora-Brennerei gegründet? 	1884
In welcher Sprache ist „Les Nouvelles de Tahiti“ geschrieben? 	Katalanen
Wer wird als Vater von Stephen Devereux aufgeführt? 	George Devereux
Was war das Land für „Ghost of Relativity“? 	Singapur
Welche Liga spielte Allianssi Vantaa? 	Allsvenskan
Wer war der Entdecker von Wireworld? 	David Smith
Der Film Lianna ist von wem? 	William Wyler
An welchem Ort befindet sich Hero of Tomorrow? 	Kalifornien
In welchem Land war KK Usha? 	Neuseeland
Was ist die Todesursache von Betty Thompson? 	Herzinsuffizienz
Zu welchem Flughafen gehört Philippine Airlines? 	Flughafen Mactan-Cebu
Welcher Liga ist der FC Bazar-Korgon-Babur beigetreten? 	Weißrussische Zweite Liga
In welchem Jahr wurde KFXD gegründet? 	1961
Welcher Künstler war für die Schaffung des Fiesole-Altars verantwortlich? 	Pietro Perugino
Wann ist Derek Shackleton gestorben? 	24. Mai 2003
Welches Label war für Intifaxa verantwortlich? 	Xanadu
Was ist die Muttersprache von Jean Joubert? 	Englisch
Welche Art hat das FAM123B-Gen? 	männlich
Für welche Spezies ist NALP3 spezifisch? 	Spezies
Aus welcher Stadt stammen die Cardigans? 	Jönkönigsberg
Wer war der Architekt, der das Charles L. Manson House entworfen hat? 	Charles L. Manson
Welcher Künstler war für die Entstehung der Gewaltfreien Kommunikation verantwortlich? 	Marshall Herschel
Mit welcher Krankheit hatte Daniel Kish zu kämpfen? 	Taubheit
Wie heißt der Flughafen, der mit Cascade Airways verbunden ist? 	Flughafen Cascade
Wie heißt der Kontinent, auf dem Nepal liegt? 	Südamerika
Worauf basiert das Porthos? 	Eine kurze Geschichte von Athen
Wer ist der Künstler von Herzwerk? 	Die Aktion
Wo wurde Maurice Martens geboren? 	Lille
In welcher Sprache berichtet das monatliche Fußballmagazin Think Visual? 	Visual Basic
Wer hat Hot Digital Tracks veröffentlicht? 	Chrysler
Für welches Team spielt Emma Meesseman? 	Indiana-Fieber
Welches Material wurde für The Big Fish verwendet? 	Bronze
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Billy Benyon ist? 	Toronto Argonauten
Nach wem wurde das Randolph College benannt? 	John Randolph
Welche Nationalität hat Heinrich Albertz? 	Niederländisch
Wie heißt Stephen Báthorys Ehefrau? 	Anna Báthory
Aus welchem Land kommt Jorge Reynolds Pombo? 	Argentinien
Welches College besuchte Rolands Bērziņš? 	Technische Universität Litauen
Welches College oder welche Universität ist mit Arthur Balfour verwandt? 	Trinity College
In welchem fiktiven Werk ist Gwen Norbeck Munson eine Figur? 	Fackelholz
Wer ist der Regisseur von Sherlock Jr.? 	Babette Antczak
Welche Position hatte Mike Shirkey inne? 	Mitglied der Wisconsin State Assembly
Wer ist der Künstler von Wand'rin' Star? 	Das Schwert der Wahrheit
Zu welcher Ordensgemeinschaft gehörte Egidio Mauri? 	Gesellschaft Jesu
Welche Hochschule oder Universität ist mit Hisashi Kobayashi verwandt? 	Universität von Chicago
Wer ist der Architekt des Moon Theatre? 	Skidmore, Owings und Merrill
Was war das Plattenlabel von Lost Days? 	Motown
Wer ist Abantidas‘ Vater? 	Aristomachos
Welche Firma hat The Man from Mexico veröffentlicht? 	Lustig oder stirb
Woran ist Gregor Piatigorsky gestorben? 	Nierenversagen
Das Geburtsdatum von Coombe Hall ist was? 	1811
Wie heißt der Staat, in dem sich das William Henry Ludlow House befindet? 	Illinois
Welchen Beruf hatte Anders Magnus? 	Maler
In welchem Jahr wurde die 7,65×21 mm Parabellum in Dienst gestellt? 	1897
Zu welchem Unternehmen gehört Biological Resources Discipline? 	Energieministerium der Vereinigten Staaten
Wer war der Architekt des Windsor Castle-Projekts? 	Harrison Albright
Das Lied „Leader of the Band“ ist von welchem Künstler? 	RI
Zu welcher Familie gehört der Westliche Zwerggecko? 	Dytiscus
Welche Position hatte Frank Aguilar inne? 	Mitglied der Wisconsin State Assembly
Welche Position hatte Marie-Hélène des Esgaulx inne? 	Erzbischof
Wer hat Devil Dogs of the Air vertrieben? 	Paramount Pictures
Von welcher Person wurde das Guggenheim Museum Bilbao entworfen? 	Frank Zappa
Von welchem Unternehmen wurde Mitsubishi Nessie gegründet? 	Mitsubishi Motor Company
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem Nekron stammt? 	Marvel-Universum
In welchem Land lebte Fawzi Benkhalidi? 	Pakistan
Welche Nationalität hatte Konrad Schily? 	Niederländisch
Welche Art hat das TOX4-Gen? 	Spezies
Auf welches College ging Rumana Monzur? 	Moskauer Staatsuniversität
An welchem Ort finden die Heimspiele des La Paz FC statt? 	Estadio La Paz
In welchem Jahr wurde R-77 in Dienst gestellt? 	1991
Aus welchem Land stammt das STV Sports Center? 	Großbritannien
Wer war für den Iran verantwortlich? 	Hassan Scheich Mohsin
Welcher Schiffstyp ist die USS Barker (DD-213)? 	Zerstörer der Fletcher-Klasse
Wer hat den Stationfall entworfen? 	Nick Meretzky
Welches Staatsbürgerland hat Tomas Altamirano Duque? 	Chile
Wie heißt die Serie, zu der „The Biggest Douche in the Universe“ gehört? 	Star Trek: Die nächste Generation
Von welcher Dame wurde Vendela Skytte geboren? 	Anna Näf
Wer würde als Erster 535 Montague entdecken? 	George Henry Peters
Welchen Beruf hatte Michaela Paštiková? 	Handballspieler
In welcher Stadt ist WGFG lizenziert? 	Gainesville
Wo ist Miriam O'Reillys Arbeitsplatz? 	Yale Law School
Welchen Stimmtyp hatte Dwayne Croft? 	Countertenor
Der Herausgeber, der Digital Fortress veröffentlicht hat, ist welcher? 	Stargate-Software
Welches Stadion war Grêmio Esportivo Tiradentes? 	Spartak-Stadion
In welchem Roman kommt Greg Feeney vor? 	Krönungsstraße
Welcher Sender hat Tiswas ausgestrahlt? 	Telecinco
Wer ist der Regisseur des Films Raging Sun, Raging Sky? 	D Ross Lederman
Auf welchem Mond oder Planeten ist Ulysses Fossae zu finden? 	Lysse
Wie hieß der Regisseur von Dolly's Scoop? 	Cecilia Cheung
An welchem Datum wurde OPS 5117 eingeführt? 	9. März 1980
Nach wem ist das Benko-Gambit benannt? 	Gambit Benko
Ist Mattie Hite ein Mann oder eine Frau? 	männlich
Welche Position spielt Felix Wiedwald? 	Verteidiger
Welche Universität besuchte Pierre Bellon? 	Universität Paris
Wer war hauptsächlich für die Gestaltung von Mount Vernon verantwortlich? 	George Washington University
Wo kommt Sotonera Lacus vor? 	Zittern
Welches war das Land für Anyar? 	Niederlande
In welchem fiktiven Werk ist Hannah McKay angesiedelt? 	Dexmerdale
Wie heißt die Universität, an der Hector Munro Chadwick ausgebildet wurde? 	Princeton Universität
Wann wurde Jeantaud gegründet? 	1925
Wer war Regisseur von Sinners in the Sun? 	William Garwood
Welche Todesursache wurde für Frank Fernand aufgeführt? 	Selbstmord
An welchem Ort ist Aimé Michel gestorben? 	Toulon
Wie heißt das Plattenlabel von Maleventum? 	Arista Nashville
Die Produktionsfirma für The Proud and Profane war was? 	Paramount Records
Wer war Remismunds Vater? 	Friedrich II. von Dänemark
Von welchem Fluss ist der Oli ein Nebenfluss? 	Oka-Fluss
Wo ist der Geburtsort von Matthias Henn? 	Hamburg
An welchem Konflikt war Raymond Duchamp-Villon beteiligt? 	Französische Revolutionskriege
In welchem Jahr endete Comdial? 	Dialog
An welchem Tag wurde der Bahnhof Hagenow Land offiziell eröffnet? 	15agenow Land
Der astronomische Körper, auf dem sich Elysium Mons befindet, ist was? 	Io
Aus welcher Serie stammt Kelly Boulter? 	Familienmensch
Das Land für Sunny Skies war was? 	Hongkong
Welchem Orden gehörte Wilhelm Gumppenberg an? 	Dominikanerorden
In welcher Stadt liegt WHEB? 	Swansea
Was war die Muttersprache von Claude Gaspard Bachet de Méziriac? 	Deutsch
Das Geburtsdatum von Walther Damery ist welches? 	15. März 1884
Was ist das Geburtsdatum von Peder Hjermann? 	12. Februar 1882
Zu welchem Team gehört Dian Irawan? 	Persija Jakarta
Wer war die Person, die Zvenigora inszenierte? 	Rudolf Platte
Woran ist Cephas Washburn gestorben? 	Schlaganfall
Wer hat Voodoo Woman veröffentlicht? 	Amerikanische Erfahrung
Was ist das Produkt des Brin-Prozesses? 	Hydrogenchlorat
Was war Roger Delaneys Karriere? 	Drehbuchautor
Wie heißt der Illustrator des Buches „This is Not a Book“? 	Deborah Joy Waber
Welche Firma hat die Canon PowerShot SX520 HS gebaut? 	Canon Corporation
Welche Position vertritt Hugo Ballivián? 	Präsident von Paraguay
An welchem Datum starb George Hanger, 4. Baron Coleraine? 	18. September 1791
Unter welcher Krankheit leidet Temple Grandin? 	Autinson-Krankheit
In welchem Jahr endete Invacar? 	1995
In welcher Stadt ist WMXP-LP lizenziert? 	Greenville
Zu welcher Serie gehört „The Captives of Kaag“? 	Die Chroniken von Thomas Covenant
Welche Firma hat Yamaha Nouvo hergestellt? 	Yamaha Motor Corporation
Nach wem ist die Beruniy benannt? 	Berukya
Welcher Künstler hat Midnight Awake geschaffen? 	Buck Owens
In welchem Bundesland liegt Zdanowice? 	Gmina Łódź
In welchem Team ist Casey Cizikas? 	New York Knicks
Was ist die Muttersprache von Hermann Lindrath? 	Französisch
Welche Position vertritt Carl Anthony Fisher? 	Mitglied des Senats des Bundesstaates Wisconsin
Was war John Anthony Lennons Beruf? 	Komponist
Welche Nationalität hat Frédéric Duvallès? 	Deutsch
Was ist die nationale Identität von Alois Karl? 	Niederländisch
In welcher Stadt lebte Ewald Kooiman, als er starb? 	Kairo
Wer hat die USRA Heavy Pacific entworfen? 	Eisenbahnverwaltung der Vereinigten Staaten
Unter wessen Regie wurde Mortel Transfert produziert? 	Jacques-Louis David
In welcher fiktiven Arbeit würden Sie eine Figur namens Namond Brice finden? 	Les Misérables
Wann fand das 2. Cinemalaya Independent Film Festival statt? 	2006
Wie heißt die Position, die Mohamed Larbi Arouri spielt? 	Torwart
Wer ist der Direktor von Hibernatus? 	Domenico Paolella
Von wem wurde das HTC Desire HD hergestellt? 	HTC Desire
Für welches Team spielt Ryan LaCasse? 	New Yorker Inselbewohner
Welche Art hat das DPM3-Gen? 	Spezies
In welcher Sprache ist Wij houden van Oranje? 	Amsterdam
Welches Land hat Wibault veröffentlicht? 	Schweiz
Was ist das Herkunftsland von Center Parcs? 	Schweden
Welches Unternehmen stellte Sigma DP1 her? 	Aston Martin
Wer ist der Illustrator von The Birds of America? 	Robert Berks
Wann wurde der Gare de Dieppe eröffnet? 	1548
Zu welcher Serie gehörte der Citroën XM? 	Supermini
Zu welcher Familie gehört Ricketts Großfußfledermaus? 	Crambidae
Wonach ist der Queen Elizabeth Way benannt? 	Königin Elizabeth die zweite
In welchem Jahr entstand KLWY? 	1988
Wer ist der Schöpfer von Office at Night? 	Dennis Potter
In welchem Team ist Dale Purinton? 	New Jersey Devils
Wer hat das Remington Model 14 entworfen? 	Remington Arms
Welche Position hatte Edward Scofield inne? 	Bischof
Was war die Nationalität von René Alexandre? 	Deutsch
Wer hat Prismophonic ursprünglich aufgenommen? 	Spatz
Welche Position hatte George Edwin King inne? 	Premierminister von Nova Scotia
Welche Position im Fußball spielte Idrissa Mandiang? 	Torwart
Zu welcher Spielerposition gehört José Sebastião Pires Neto? 	nach vorne
Zu welcher Familie gehört Glenea? 	Gelechiidae
Wer war der Architekt, der am Reform Club beteiligt war? 	Michael Stroudley
Zu welcher Familie gehört Caropsis? 	Crambidae
Welcher ethnischen Gruppe gehört Giuseppe Saronni an? 	Deutsch
Welches Geschlecht hat Wafa Idris? 	männlich
Was ist der Direktor von Serndhu Polama? 	Balachandra Menon
Wer ist Bofus Mutter? 	Mei Xiang
Wer ist der väterliche Stammvater von Dory Chamoun? 	Abdoulaye Chamoun
In welchem Lebewesen kommt ETHE1 vor? 	männlich
Wer war der Architekt der Villa Šaloun? 	Branko Šaloun
Was ist die Herkunftsstadt der Dennisons? 	Kanal 4
Was ist die Programmiersprache für UltraVNC? 	JavaScript
In welcher Konstellation ist Iota Pegasi zu finden? 	Fische
Welche Art von Produkt wird im Brin-Verfahren hergestellt? 	Chlorwasserstoff
Welche Karriere hatte Mark van Platen? 	Politiker
Wie heißt das Plattenlabel von Serving You? 	Cleopatra-Aufzeichnungen
In welcher Stadt wurde Christophe Léotard geboren? 	Bourges
Von wem stammt Alfonso Bonzo? 	Vittorio Salerno
In welcher Stadt ist WQTL lizenziert? 	Lafayette
Welche Krankheit hatte Matthew Hopkins? 	Knollenkrankheit
An welchem Ort starb Gerhard VII., Graf von Holstein-Rendsburg? 	Rom
Wie heißt die Stadt, in der Elmer Bedia geboren wurde? 	São Paulo
Wer war der Vater von Juan de Zurbarán? 	José de Zurbarán
Wer war der Herausgeber von Perfect Dark? 	Sega
Was war das Sterbedatum von Vladimir Košak? 	18. Mai 1891
Was war die Todesursache von Philippe Clay? 	Herzinsuffizienz
In welcher Sprache ist SPO:)? 	dänisch
In welchem Bundesland liegt Lenarcice? 	Gmina Łęczyce
Wer war Menexenus‘ Vater? 	Apollo
Spielerin Brianna Kiesel spielte für welches Team? 	Connecticut Sun
Auf welchem Netzwerk ist Out of the Wild verfügbar? 	Discovery Channel
Wer hat die Entdeckung von 272 Antonia gemacht? 	August Kopff
Welche Position hatte Trey Martinez Fischer inne? 	Mitglied der Nevada State Assembly
Welcher Dame wurde Jean-Christophe Mitterrand geboren? 	Catherine Mitterrand
Welche Position hatte Jedd Ebanks auf dem Rugbyfeld? 	Torwart
Was ist die Heimspielstätte von Jeju United FC? 	Jeju-Weltmeisterschaftsstadion
Wo werden die Heimspiele von Grêmio Esportivo Anápolis ausgetragen? 	Serejão
Wer ist die Mutter von Yang Tong? 	Lady Wu
Wann wurde das Afrikakorps abgeschafft? 	1944
Der astronomische Körper, auf dem sich Euböa Montes befindet, ist was? 	Mars
Zu welcher Familienlinie gehörte Haifa bint Faisal? 	Shaddadids
An welchem Krieg oder welcher Schlacht war Louis de Sancerre beteiligt? 	Krieg von 1812
Welcher Liga ist Búhos de Hermosillo beigetreten? 	Zweite Division von Mexiko
Was ist die Muttersprache von Reinhold Hilbers? 	Französisch
Was ist die Muttergesellschaft von Aer Turas? 	ČKD
In welcher Sportliga ist die Mannschaft HBL FC Mitglied? 	Pakistanische professionelle Baseballliga
Wie heißt das Sternbild, zu dem NGC 3190 gehört? 	Löwe
An welchem Datum starb Abraham Hirsch? 	1957
Wann ist das Geburtsdatum von Christian Reinaudo? 	19. März 1894
Wann wurde der Bahnhof Ylitornio eröffnet? 	1973
Welche Spielerposition wurde mit Michael Trajkovski in Verbindung gebracht? 	Torwart
Wo ist Mons Hadley zu finden? 	Io
Welche Produktionsfirma ist für „Dead Man's Treasure“ verantwortlich? 	Troma Entertainment
Was ist das Produkt von Milliken Mine? 	Gold
In welcher Stadt ist Walter Künneth gestorben? 	Dresden
Wer ist Rigunths Mutter? 	Ino
Wie heißt der Architekt der West Memorial Hall? 	George Webster
Wie hieß der Architekt, der am Ladd-Observatorium arbeitete? 	Stein und Zimmermann
Welchen Status hat Hemipilia henryi auf der Liste der gefährdeten Arten? 	gefährdet gefährdet
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Mark Dean Schwab? 	Steuerhinterziehung
An welchem Ort starb Władysław Wróblewski? 	Danzig
Welche Art hat das ERCC4-Gen? 	männlich
Welcher Stimmtyp ist Friedrich Weidemann? 	Altstimme
Welchen Beruf hat George Mary Searle? 	Rechtsanwalt
Wo hat José Marchena Ruiz de Cueto studiert oder gearbeitet? 	Nationale Universität von San Marcos
Wie heißt der Staat, in dem Chah-e Amiq Ayisi Shirdal liegt? 	Landkreis Jayedar
Wie heißt die Person, die Typhoon Thompson entworfen hat? 	Dan Gorbatschow
Auf welchem Kontinent sind Gutenko Nunataks zu finden? 	Südamerika
Zu welcher Familienlinie gehörte Kaiserin Gou? 	Gou-Dynastie
Welche Produktionsfirma ist für Death Racers verantwortlich? 	Die Walt Disney Company
Welche Universität besuchte Harry Gabb? 	Universität von Cambridge
In welcher Stadt lebte Jean-François Bautte, als er starb? 	Saint-Malo
Was ist die Muttersprache von Robert Antelme? 	Deutsch
In welcher Konstellation befindet sich HD 224693? 	Cygnus
Auf welchem Kontinent liegt Meyer Desert? 	Antctica
Wer hat die Enciclopedia Dantesca zusammengestellt? 	Vittorio De Sica
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Hannah McKay? 	Shortland Street
Was ist der Geburtsort von Giovanni Battista Zelotti? 	Genua
Welches Geschlecht hat Marta Čakić? 	Sopran
Auf welchem Kontinent befindet sich Berry Bastion? 	Südamerika
Von wem wurde der Film „Out from the Shadow“ gedreht? 	William A. Seiter
Wann ist das Geburtsdatum von Janne Teller? 	1947
Was war Martyn Quayles Karriere? 	Sänger
Welches war das Plattenlabel für III/IV? 	Universelle Aufzeichnungen
In welchem Jahr wurde die Galerie Richard gegründet? 	1951
Für welche Art von Instrument ist Orb and Scepter konzipiert? 	Orchester
Was war das Geburtsdatum von Elias Ymer? 	18. März 1891
In welcher Sprache ist Mundo Estranho geschrieben? 	Portugiesische Sprache
Von welcher Person wurde Brasília entworfen? 	Otto Gebühr
Der astronomische Körper, auf dem sich Valles Marineris befand, war welcher? 	Mond
Wer war der Regisseur von Tarkieb? 	Tadeusz Spychaert
Von wem wurde Gallium entdeckt? 	Marc Delafontaine
In welchem fiktiven Universum erscheint Salusa Secundus? 	Dorado-Universum
In welchem Krieg diente Paul Conrath? 	spanischer Bürgerkrieg
Wo ist Frank Wilton Baillie geboren? 	New Orleans
Welches Team nutzt Huff Hall? 	New York Knicks
Welches ist das Sterbedatum von Sari Abacha? 	5. November 2015
In welchem Jahr wurde KSDJ gegründet? 	1991
In welcher Sportmannschaft ist Moritz Leitner Mitglied? 	Borussia Dortmund
Wer ist der väterliche Vorfahre von Music Note? 	Schrapnell
Welches Label war für „Inevitable Collapse in the Presence of Conviction“ verantwortlich? 	Datensätze stumm schalten
Von wem wurde das Remington Model 14 entworfen? 	Remington Arms
Wer war der Vater von Dino Dvornik? 	Melanie Dvornik
Welche Position vertritt Philip Greening? 	Gouverneur von Vermont
Wie heißt der Architekt der Villa Isola? 	Andrea Palladio
Von wem wurde „Sitting on the Moon“ veröffentlicht? 	Columbia-Bilder
Wo ist Tracy Barnes' Arbeitsplatz? 	Universität von Texas in Austin
Was war die Nationalität von Georges Sarre? 	Deutsch
Welcher Sender hat TG5 zuerst ausgestrahlt? 	TG5
Wer hat im Film „The Green Temptation“ mitgewirkt? 	Ruth Chatterton
Der astronomische Körper, in dem sich Dorsum Cushman befindet, ist was? 	Quecksilber
Auf welcher Position spielte Idriz Toskić? 	Flügelspieler
Zu welchem Krieg gehörte Challenger 2? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Zu welchem Unternehmen gehört Apatit? 	KHS
Welche Position hatte Jimmie Don Aycock inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Ohio
Wie heißt der Staat, in dem der Kreis Kaunas liegt? 	Kreis Kaunas
Wo spielt Academia Desportiva Manthiqueira Futebol ihre Heimspiele? 	Batistão
Welche Stadt bedient CKVI-FM? 	Victoria
Was hat Frederick Bayer getötet? 	Herzinfarkt
Wer hat Europa Universalis III veröffentlicht? 	Paradox Media Group
Welche Lizenz hat Xvid? 	Apache-Lizenz
Für welches Team spielt Éric Dazé? 	Chicago Blackhawks
Wonach ist der Satz von De Gua benannt? 	Paul De Gua
Wer war die Familie von Tischeria? 	Crambidae
In welchem Bundesstaat liegt Church Street Row? 	New Jersey
Auf welchem Mond oder Planeten sind Hibes Montes zu finden? 	Mond
Was war die Karriere von Julian Roberts? 	Schauspieler
In welchem Jahr wurde die LD&ECR-Klasse D eingeführt? 	1892
Welche Karriere hatte Othmar Mága? 	Sänger
Wer war Marko Miloševićs Vaterfigur? 	Mladen Milošević
Was war das Plattenlabel von Läther? 	Epische Aufzeichnungen
An welchem Datum wurde die USA-132 gestartet? 	14. Mai 1997
Welche Art hat das POU4F1-Gen? 	männlich
Welche Nationalität hatte Hwang Sun-mi? 	Kinnisch
Was war die Todesursache von Jean Carmet? 	Herzinsuffizienz
Zu welcher Fußballliga gehören die Los Angeles Aztecs? 	North Coast Soccer League
Das Lied Against the Night ist von welchem Künstler? 	Rasiermesser und Krawatte
Was ist das letzte Jahr von SynOptics? 	2005
Welches Land hat ENG veröffentlicht? 	Singapur
Was ist die Heimspielstätte des FC Taraz? 	Zentraler Sportkomplex Taraz
Welcher Künstler war für die Entstehung von Ex-Voto de 1662 verantwortlich? 	Jean Baptiste Vaquette de Montfort
An welchem Datum startete Progress M-5? 	27. Februar 1990
Wer war der Schöpfer von „Un gars, une fille“? 	Guy Davidi
Welches war das Plattenlabel für The Soul Man!? 	Epische Aufzeichnungen
Welche Position hatte James Hamilton, 1. Herzog von Abercorn, inne? 	Lordkanzler
In welchem Bundesstaat liegt der City Center Square? 	Delaware
Welcher Stimmtyp ist Rachel Nicholls? 	Mezzo-Opran
In welchem Krieg kämpfte Eugen Müller? 	Dreißigjähriger Krieg
Wer hat das Dongdaemun Design Plaza geschaffen? 	Zaha Hadid die Ältere
Wonach ist das Engler-System benannt? 	Friedrich Engler
An welchem Datum wurde Mars 7 gestartet? 	9. Juli 1973
Aus welcher Serie stammt Stuart Neilson? 	EastEnders
Wer war der Designer des African Meeting House? 	Asghar Farhadi
Auf welchem Kontinent liegt der Berg Eos? 	Antctica
Aus welchem Land kommt Vladislav Belan? 	Slowakei
Wie ist der ökologische Zustand von Cinnamomum walaiwarense? 	Datenmangel
Welche Position vertritt Marcus H. Holcomb? 	Vizegouverneur von Connecticut
Wer war der Architekt, der an der Gehry Residence beteiligt war? 	Frank Lloyd Wright
An welcher Krankheit litt Fred Kaan? 	Alzheimer-Krebs
In welchem Land wurde Abdulah Sidran geboren? 	Irak
„Die Krokodilstränen“ war in welcher Serie? 	Die Krokodilmann-Geschichten
In welchem fiktiven Universum ist Comet Queen eine Figur? 	Marvel-Universum
Auf welchem Sender lief Television Parts ursprünglich? 	CBS
In welcher Heimspielstätte spielt der VfB Marburg? 	Stadion an der Gellertstraße
Mit welchem Instrument wird Mini-Jazz gespielt? 	Gitarren
Wo lebte Frank Teschemacher, als er starb? 	London
Was ist das Endjahr von Taifa von Guadix und Baza? 	1145
Wie heißt der Herausgeber von The Rebel Angels? 	Duke University Press
Für welches Team spielt A'dia Mathies? 	Los Angeles García
Welche Stadt war der Geburtsort von Archie McQuarrie? 	London
Wer war der Designer von Lola LC91? 	Navistar International
Welcher Designer war für AutoZone Park verantwortlich? 	Looney Tunes
Wie heißt der Flughafen, an dem Aéro-Service ansässig ist? 	Internationaler Flughafen Point-à-Pitre
Wo spielt Provincial Osorno seine Heimspiele? 	Estadio Rubén Deras
Welches Geschlecht hatte Nadia Boubeghla?
Für welche Liga spielte Wairarapa United in der höchsten Liga? 	Zentrale Premier Division
Welche Universität besuchte John Melady? 	Universität von Michigan
Welchen Beruf hatte George Kenneth Mallory? 	Schauspieler
Von welchem Fluss ist der Herbert River ein Nebenfluss? 	Hudson Bay
Welches Unternehmen hat Economics of Transition veröffentlicht? 	Sonst
In welcher Sprache spricht Aozora Bunko? 	Aozor
Wer war der Vater von Leo Müller? 	Ernst Müller
Zu welcher Serie gehört „Super Fun Time“? 	Tom und Freunde
Wer ist der väterliche Stammvater von Wulgrin III. von Angoulême? 	Wilhelm VI. von Angoulême
Wer ist die Mutter von Philip Prospero, Prinz von Asturien? 	Maria Christina von Österreich
Welche Position hatte Eli Dayan inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Connecticut
Auf welchem Planeten liegt Capri Mensa? 	Mond
Von wem wurde der C/2013 R1 entdeckt? 	7. September 2013
Welches Verbrechen soll Judy Moran begangen haben? 	Blasphemie
Was hat Fred Crones Tod verursacht? 	Leukämie
Welches Studio hat Aathvaan Vachan produziert? 	Mahuaa-Filme
Welchem Land gehört Marie-Cécile Gros-Gaudenier als Staatsbürgerin an? 	Kamerun
In welchem Krieg kämpfte Louis Prosper Gros? 	Vietnamkrieg
Welche Nationalität hatte Jean Danet? 	Englisch
Das Geburtsdatum von Timothy O'Hea ist welches? 	1946
Wer war der Regisseur von „Safety Second“? 	William A. Wellman
Auf welchem astronomischen Himmelskörper befindet sich Uranius Tholus? 	Quecksilber
Von welchem Fluss ist der Macal River ein Nebenfluss? 	Tugela-Fluss
Auf welches College ging Jonathan Lavine? 	Universität von Toronto
Was war Maikel Changs Team? 	Seattle Sounders FC
Auf welchem Kontinent liegt Predel Point? 	Nordamerika
Auf welcher Position spielt Mickaël Marsiglia auf dem Spielfeld? 	Verteidiger
Wer hat Web 2.0 bekannt gemacht? 	Tim O'Brien
In welchem Bundesstaat liegt Pyworthy? 	West Sussex
Zu welcher Serie gehört It's a Trap! ein Teil von? 	Süd Park
In welcher Sprache ist Telva geschrieben? 	Telva
In welchem Bundesstaat liegt das Westminster Choir College? 	New York
Zu welchem Unternehmen gehört das Core Research Center? 	Luftwaffe der Vereinigten Staaten
Wann ereignete sich der Tod von Bertie Kerr? 	5. Juli 1962
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Vincent Trocheck ist? 	Pittsburgh Penguins
Wer war der Herausgeber von Advance Wars? 	Vorabspiele
Zu welcher Familie gehören Methanocorpusculaceae? 	Methanomycetales
In welcher fiktiven Arbeit existiert Emma Pillsbury? 	Schluckfiktion
Als welches Geschlecht bzw. Geschlecht kann Catherine Barclay beschrieben werden? 	Altstimme
Wer war der Entdecker von 6239 Minos? 	Johann Palisa
In welchem Jahr wurde Gannon and Hands gegründet? 	1895
Auf welcher Position spielt Tomasz Kędziora? 	Verteidiger
In welcher Stadt ist KDSC lizenziert? 	Schwestern, Washington
An welchem Krieg war Robert Brown Potter beteiligt? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Was ist die nationale Identität von Francis Marmande? 	Deutsch
Zu welcher Serie gehört Tot Watchers? 	Seinfeld
War Esther Ayuso männlich oder weiblich? 	männlich
Welches Netzwerk hostet Baazi Kiski? 	Zee Marathi
Auf welchem Himmelskörper ist Enipeus Vallis zu finden? 	Quecksilber
In welcher Konstellation befindet sich der Stern/die Galaxie HD 217107 c? 	Pegasus
Auf welchem Kontinent liegt das Leitch-Massiv? 	Südamerika
Wie heißt Anita Garibaldis Ehefrau? 	Gianni Garibaldi
Wer hat den Bush Tower erschaffen? 	Harri Koskinen
Wer war hauptsächlich für die Gestaltung des Dongdaemun Design Plaza verantwortlich? 	Chapman Taylor
Zu welcher ethnischen Gruppe gehört Maria Barnas? 	Niederländisch
Von wem wurde Dragontorc entworfen? 	Steve Meretzky
Das Herkunftsland für Kh-55 ist was? 	Bulgarien
Welchen Beruf hat Jón Arason? 	Regisseur
Das Geburtsdatum von Carpoforo Tencalla ist was? 	1621
Welche Universität hat William A. Wimsatt besucht? 	Harvard Universität
Wann wurde C/1890 V1 gefunden? 	15. März 1890
Von wem ist „Massaker in Korea“? 	Gustav Ucicky
Was war das College, das Deena Dill besuchte? 	Universität von Wisconsin-Madison
Wer war die Mutter von Minos? 	Doris
Wie heißt der Staat, in dem Mah-e Firuzan liegt? 	Landkreis Poshtkuh
Wie heißt die Universität, an der Lino Guzzella ausgebildet wurde? 	Universität Genua
Was ist die Todesursache von Dominic Behan? 	Lungenkrebs
Wer ist der Regisseur von The Human Centipede (First Sequence)? 	Joan Daemen
An welchem Ort starb Giacomo Moraglia? 	Venedig
Zu welcher Serie gehört La Faute de l'Abbé Mouret? 	Lucky Luke
Mit welchem Team ist Gift Motupa verbunden? 	Washington Mystiker
In welchem Bundesstaat liegt Sar Gerik? 	Landkreis Sar Firuzabad
Was war das ursprüngliche Netzwerk von Chessgame? 	Discovery Channel
Mit welchem Jahr ist T-40 verbunden? 	1940
Welche Firma produzierte Her Triumph? 	Paramount Records
In welchem Bundesstaat liegt The Haining? 	Norfolk
Wie heißt die Universität, an der Aneek Chatterjee ausgebildet wurde? 	Allahabad-Universität
Zu welchem Team gehört Arttu Luttinen? 	IF Brommapoj
Wer ist Ziggy Marleys Schwester? 	Dee Dee Bridgewater
Zu welchem Unternehmen gehört Vintage Cellars? 	Vitagraphics-Gruppe
In welchem Jahr wurden Windlight Studios gegründet? 	2006
Was ist die Muttersprache von Emmanuel d'Astier de La Vigerie? 	Deutsch
Wie ist Graham Roope gestorben? 	Lungenkrebs
Für welches Team spielt Rashard Anderson? 	Miami Dolphins
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Brian Wheatley? 	Krönungsstraße
Zu welchem Land gehört Per Henricsson? 	Dänemark
Was war das Startdatum von ICESat? 	13. Dezember 2003
Welchem Geschlecht wird Efraím Rico zugeordnet? 	Bariton
Welche Stadt bedient CJGO-FM? 	Lacombe
Welche Nationalität hatte Gilbert Romme? 	Englisch
Wer ist die Mutter von Epiphron? 	Anfänger
In welcher Stadt wurde La Redoute gegründet? 	Toulouse
Welcher Künstler hat Por esa Puerta veröffentlicht? 	Natalia Revuelta
Wie heißt die Position, die Gustavo Caamaño spielt? 	Verteidiger
An welchem Ort ist Karl Groos gestorben? 	Halle
An welchem Ort ist Léon Gaumont gestorben? 	Lyon
Von welchem Künstler stammt das Lied oder Album „På egna ben“? 	Schwedisches Radio
Welches ist das ursprüngliche Netzwerk von Mob City? 	TNT
Wie heißt das Plattenlabel The Headless Children? 	Warner Bros
Was ist das Endjahr von Shaddadids? 	1181
Wie hieß der Entdecker von Leonisis im Jahr 728? 	Joel Hastings Metcalf
An welchem Ort existiert Cry Freedom? 	Ägypten
Zu welchem fiktiven Universum gehört Angle Man? 	Wildstorm-Universum
Für welche Sportmannschaft spielt Jürgen Raab? 	FC Augsburg
Zu welcher Familie gehört Crucilobiceras? 	Crucilobiceradidae
In welcher Konstellation befindet sich NGC 800? 	Camelopardalis
Aus welcher Stadt kommt Aleida Greve? 	Brüssel
In welchem Land lebte Madeleine Biardeau? 	Belgien
Welchen Beruf hat Reza Sadeghi? 	Schriftsteller
Wer hat Myst entworfen? 	Randolph Scott
Wo lebte Joseph-Louis Lambot, als er starb? 	Saint-Malo
Welches Verbrechen soll Godfrey McCulloch begangen haben? 	Blasphemie
Wer war George Darwins Mutter? 	Marian Darwin
Was ist das fiktive Universum, in dem Halmir existiert? 	Tolkiens Universum
An welchem Datum starb Alexander Thomas Emeric Vidal? 	1947
An welchem Datum endete der Kongress der Volksdeputierten der Sowjetunion? 	1989
Wer hat Beecraft Honey Bee entworfen? 	Walter Moerdijk
Zu welcher Serie gehört „Crafting Mama“? 	Wie ich deine Mutter traf
Welches Musikinstrument ist mit Bagatelle sans tonalité verbunden? 	Geige
In welchem Land war Karoline Käfer? 	Finnland
In welcher Sprache ist das New Oxford American Dictionary geschrieben? 	Englisch
In welchem Jahr wurde das 6. Alpini-Regiment gegründet? 	1991
Wie hieß der Vater von Édouard Bertin? 	Louis-François Bertin
Aus welcher Adelsfamilie stammte Jakie Astor? 	Astoridae
Aus welchem Land stammt Plumíferos? 	Chile
Wer ist Alexander Hale Smiths Vater? 	Charles Smith
Welchen Charakter hat der Colonel Sun? 	GI Joe
An welchem Konflikt war David Sprowle beteiligt? 	Zweiter Weltkrieg
Welchen Stimmtyp hat Luigi Antinori? 	Bariton
Wer ist der Regisseur von Invasión? 	Carlos F. Borcosque
Wann ist das Geburtsdatum von Paco Boublard? 	1961
Zu welchem Flughafen gehört Star Perú? 	Toluca
Welcher Liga ist Sultanes de Monterrey beigetreten? 	Mexikanische Vereinigung
In welchem Tonfall singt Francesco Maria Bonini? 	Bariton
Zu welchem Team gehört René Monteagudo? 	Echtes Murcia
Wo wurde Gustaw Herling-Grudziński geboren? 	Gmina Siedlce
Wer war Direktor von Aybolit-66? 	Tadeusz Spycha
Welches Label war für Too Wild Too Long verantwortlich? 	Columbia Records
Welche Nationalität hat Jordy van der Winden? 	Deutsch
Was war das Gründungsjahr der Dubai Tennis Championships? 	2007
In welcher Fußballliga spielt der FC Mecklenburg Schwerin? 	NOFV-Oberliga
In welcher Stadt wurde Rezonance Q gegründet? 	Birmingham
Welcher Regisseur führte bei „The Dark Knight Rises“ Regie? 	Lee J Lee
In welcher Stadt ist Chrystal Herne gestorben? 	Chicago
Von wem stammt das Kunstwerk Isleworth Mona Lisa? 	Leonetto van der Goes
An welchem Datum wurde Luna E-8 No.201 gestartet? 	19. März 1969
Wie heißt die Ehefrau von Viola Slaughter? 	Louis Slaughter
Welches war das Plattenlabel von Cripple Crow? 	Columbia Records
Wer war für das Design des Hôtel de Soissons verantwortlich? 	François Mansart
Welches Betriebssystem wird mit Cython verwendet? 	Microsoft Windows
Welche Familie gehörte zur Myoglossata-Familie? 	Tephritidae
In welchem Krieg diente Friedrich Körner? 	Schlacht im Pazifik
Auf welchem ursprünglichen Netzwerk ist Sen kväll med Luuk? 	SVT1
Auf welches College ging Oliver Bevan? 	Harvard Universität
Welche Universität besuchte Choi In-ho? 	Universität von Arizona
Von welcher Person wurde Torre Picasso entworfen? 	Pablo Picasso
An welchem Ort finden die Heimspiele von Borussia Mönchengladbach statt? 	Borussia Dortmund
An welchem Datum starb Martin Bond? 	17. Mai 1882
Welches Land hat Blenders Pride veröffentlicht? 	Hongkong
Welchen Stimmtyp hat Claire Croiza? 	Mezzosopran
Welches war das Plattenlabel von Raised on Radio? 	Arista Records
Der Stimmtyp von Marguerite Piazza ist was? 	Mezzo-Opran
Wie hieß der Entdecker des Zariski-Rings? 	Ernest Zariski
Welches Produkt wird von der Quartz Mountain Mine hergestellt? 	Diamant
Welches Studio hat den Film Cross of Iron veröffentlicht? 	EMI Studios
Wer ist der Regisseur von Donald and the Wheel? 	Bud Cort
Der astronomische Körper, auf dem sich Quetzalpetlatl Corona befindet, ist was? 	Mond
Welche Krankheit verursachte den Tod von Vilayat Khan? 	Lungenerkrankung
In welchem Land lebte Dan Karabin? 	Iran
In welcher Stadt wurde Alfred Duvaucel geboren? 	Budapest
Wer war der Architekt, der Koppelpoort entworfen hat? 	Pierre Cuvillier
Welches Geschlecht hatte Valentin Chetverkin? 	männlich
Zu welcher Familie gehört Manokia? 	Geometridae
Welche Todesursache wurde für Hans Jeschonnek angegeben? 	Jagdunfall
Welche Position hatte Peter Michael Chenaparampil inne? 	Mitglied der Lok Sabha
Aus welchem Land stammt Lilt? 	Kanada
Mit welcher Stadt ist Yves Bouvier verbunden? 	Montreal
Spieler Benedikt Schmid spielt für welches Team? 	Borussia Dortmund
Wann wurde Chapel in the Hills gegründet? 	1967
Welcher Künstler hat The K&D Sessions veröffentlicht? 	KD Jones
Auf welchem Planeten befindet sich Geryon Montes? 	Quecksilber
Wer wurde der Anführer von Houston? 	Donald Duckworth
Welches ist das ursprüngliche Netzwerk von Kitchen Criminals? 	BBC
Wer war der Architekt von Center Block? 	John Acker
Wer sind die Stars des Films Trinetra? 	Suresh Gopi
Welche Universität besuchte Peter Kurau? 	Universität Tartu
Von wem wurde die Daily Show gemacht? 	David Lehman
War der Tod von Jean Casadesus ein Unfall oder Selbstmord? 	Jagdunfall
An welchem Ort ist Lola Prusac gestorben? 	Budapest
Welche Position nimmt Roland Bättig beim Fußballspielen auf dem Spielfeld ein? 	Verteidiger
Welche Position hat Jonathan Osorio im Fußball? 	Verteidiger
Welchen Stimmumfang hat Amanda Forsythe? 	Mezzosrano
Wer ist der Regisseur von Drummer of Vengeance? 	Mario Morra
In welcher Stadt liegt WTLY? 	Toledo
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Hopkins (DD-6)? 	Zerstörer der Fletcher-Klasse
Wer ist der Architekt des Weedpatch Camps? 	Arbeitsfortschrittsausschuss
Mit welchem Team ist Lukas Kiefer verbunden? 	FC Stuttgart
Zu welcher Konstellation gehört 12 Ophiuchi? 	Ursa Major
Welche Frau brachte John Sigismund Vasa zur Welt? 	Marie Louise González I. von Österreich
Wer war der Hauptdesigner des George Sturges House? 	Irving Gill
Wie heißt der Ort, an dem der VfB Marburg spielte? 	Stadion an der Gellertstraße
Welche Firma hat Remington Nylon 76 hergestellt? 	John Brown & Company
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Nasser Kara? 	Totschlag
Auf welchem astronomischen Himmelskörper befindet sich Nanichi? 	Quecksilber
In welchem Krieg befand sich Arthur Sinclair? 	Zweiter Barbarenkrieg
Wie heißt das Team von Nate Craft? 	Miami Dolphins
Wer ist Thornfields Vater? 	William Thornfield
In welcher fiktiven Arbeit existiert Lisa Hunter? 	Freude
Für welche Liga spielten die New Britain Rock Cats in der höchsten Liga? 	New York State League
In welchem Jahr begann die 13. Regierung der Türkei? 	1954
Was ist das Geburtsdatum von Shaun Meiklejohn? 	21. Januar 1986
Welchen Stimmumfang hat Andrzej Lampert? 	Bass
An welchem Datum wurde Progress M-8 gestartet? 	30. August 1991
Von welcher Firma wurde Three Little Girls in Blue veröffentlicht? 	20. Jahrhundert-Fuchs
Nach wem wurde das Lebesgue-Maß benannt? 	Jules Lebesgue
Welches Unternehmen hat The Suns of Caresh veröffentlicht? 	BBC-Bücher
Welche Firma hat Rab Ne Bana Di Jodi hergestellt? 	Yash Raj Productions
Auf welchem astronomischen Himmelskörper befindet sich Akna Montes? 	Io
Wie heißt das Stadion, in dem der Lupa Roma FC seine Heimspiele austrägt? 	Racing dell'Accademia
Was ist das letzte Jahr des Gouvernements Smolensk? 	1783
Wer hat den Film „Chimmie Fadden Out West“ gedreht? 	Frank Lloyd Wright
Welche Universität hat Lyall Stuart Scott besucht? 	Trinity College
Wer ist der Vater von Sancha Raimúndez? 	Raimúndez Guzmán
Was war der astronomische Himmelskörper, auf dem sich Beta Regio befand? 	Titan
Zu welcher Familie gehören die Protorculidae? 	Geometridae
Der Designer der Villa Zeno war? 	Andrea Mantegna
Von welcher Frau „Take Charge“ wurde Indy geboren? 	Take-Two Lady
Was war Soedjatmokos Beruf? 	Dichter
An welcher Krankheit erkrankte William Baines? 	Knollenkrebs
Welcher Sender sendete „American Ninja Warrior“? 	G-TV
In welcher Stadt lebte Walter Bullock, als er starb? 	London
Welche Position hat Florian Bague? 	Mitglied des Europäischen Parlaments
Welches war das offizielle Jahr für die Genehmigung von RPG-40? 	1939
Welches Label war für Ordinary World verantwortlich? 	Columbia Records
Was ist die Heimatstadt von Mortal Love? 	Mortalovo
Wer ist die Mutter von Valerian II.? 	Dhuoda
Wer war im Film Ski Troop Attack der Star? 	Gloria Jean
In welches Gewässer mündet der Bogan River? 	Bow River
Für welches Team spielt Miles Zaharko? 	New York Knicks
Was war die Todesursache von T. Maheswaran? 	Armenischer Genozid
Zu welcher Familie gehört die kubanische Nachtfledermaus? 	Nyctimys
Aus welcher Adelsfamilie stammte Bodawpaya? 	Haus Wettin
Wer ist der Illustrator von Everyone Poops? 	Taraji P. Henson
Nach wem wurde der Flynn-Effekt benannt? 	Michael Flynn
Zu welcher Fußballliga gehört der Sturt Football Club? 	Südaustralische Fußballnationalmeisterschaft
Wie ist Hubert Klausner gestorben? 	Krebs
In welcher Arena spielte Sporting Cristal? 	Estadio Jorge Basadre
Wer war die Familie von Broscosoma? 	Crambidae
In welchem Jahr wurde R-77 eingeführt? 	1991
Das Geburtsdatum von Michael Collica ist welches? 	1952
Welche Position hatte Lyman Trumbull inne? 	Gouverneur von Vermont
Welche Position vertrat Edward O'Rourke? 	Gouverneur von Connecticut
Mit einem Wort: Wie ist Enrico Tellini gestorben? 	Selbstmord
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung von Bravia Chaimite? 	1985
Was für einen Beruf hat Emily Gimmel? 	Sänger
Das Lied Ding Dong, Ding Dong stammt von wem? 	Die WHO
In welchem Land ist Oliver Schnyder Staatsbürger? 	Schweden
Auf welchem Netzwerk ist Cannonball Run 2001 verfügbar? 	Sieben Netzwerk
Was ist die Muttergesellschaft von Claster Television? 	Discovery Channel
Für welche Auszeichnung wurde Hoop Dreams nominiert? 	Oscar für den besten Dokumentarfilm
Was ist die fußballerische Position von Marek Jastráb? 	Torwart
Zu welcher Familie gehört das indochinesische Flughörnchen? 	Pterodactylus
Für wie gefährdet hält die IUCN Brookesia decaryi? 	gefährdet gefährdet
In welchem Jahr endete die Indian Legion? 	1942
In welchem Land ist Puig Aubert Staatsbürger? 	Deutschland
Wie heißt der Flughafen, an dem sich Sterling Airlines befindet? 	Internationaler Flughafen Sterling
In welchem Roman spielt Leutnant Athena? 	Das letzte Schiff
An welchem Datum endete die Schlacht um Texel? 	18. August 1793
Auf welchem Netzwerk erscheint Hotel Impossible? 	Reisenetzwerk
Was war die Todesursache von Kirk Varnedoe? 	Unfall
Welche Nationalität hatte Michèle Morgan? 	Englisch
Wie heißt der Staat, in dem sich das Hudson's Bay Center befindet? 	New Jersey
In welchem Krieg oder in welcher Schlacht kämpfte Jean-Louis Dubreton? 	Französische Revolutionskriege
Welche Position hatte William H. Goldthorpe inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Pennsylvania
Zu welchem Interpreten gehört das Album Songs from the Recent Deceased? 	Kris Dreifuss
Wer ist der Vertriebspartner von Jai Chiranjeeva? 	UTV-Filme
Wer hat Osmium gefunden? 	William Hyde Wollaston
Welche Krankheit verursachte den Tod von Hannah Van Buren? 	Knollenkrankheit
Welchem Orden gehörte Franciszek Kareu an? 	Zisterzienser
In welchem Werk ist Ellen Harvelle zu sehen? 	Fackelholz
Das Sterbedatum von Lajos Tisza ist welches? 	1957
An welchem Datum ist Thomas Smiley gestorben? 	1825
Wie hieß die Mutter von Christina Rossetti? 	Francesca Rossetti
Wo spielt Sporting Cristal seine Heimspiele? 	Estadio Miguel Grau
Wer hat 176 Iduna gefunden? 	Auguste Charlois
Was führte zum Tod von Cline Paden? 	Parkinson-Skulose
In welcher Fußballliga spielt der FC Kant? 	Umaglesi Liga
Wer war Visburs Vater? 	Danehill
In welchem Jahr wurde CN Marine gegründet? 	2001
Zu welcher Serie gehört „The Trouble with Trillions“? 	Seinfeld
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Benito Alessi? 	Die Sopranistinnen
Welchen Stimmtyp hat Marie Le Rochois? 	Mezzosrano
Wie ist der IUCN-Erhaltungsstatus des Mindanao-Hornfrosches? 	gefährdet
Wer hatte die Rolle des Regisseurs in Open Grave? 	Gonzalo López de Segura
Aus welcher Stadt stammt Atomic Kitten? 	Brighton
Welche Universität hat William C. Kirby besucht? 	Harvard Universität
Für welche Art ist FBLN1 spezifisch? 	männlich
Aus welcher Familie stammt Platagarista? 	Tephritidae
In welchem Land ist José Henrique Staatsbürger? 	Mexiko
Welches Unternehmen stellt SS Orbita her? 	William Doxford & Söhne
Welche Krankheit war für den Tod von Tristan Corbière verantwortlich? 	Knollenkrebs
Wer ist der Illustrator von The Boy Who Grew Flowers? 	Dave McKean
Zu welchem Land gehört Cavin Lobo? 	Portugal
Wie heißt das Plattenlabel von The Electric Age? 	Columbia Records
In welcher Stadt lebte Karl Ernst Georges, als er starb? 	Wien
In welcher Fußballliga spielt Örebro SK? 	Superettan Elite
Wer hat das Lackawanna Valley entwickelt? 	George Inness Smith
Wer war der Architekt des Chicago Theatre? 	Cobb und Frost
Welches ist das Sterbedatum von Otto Tief? 	22. August 1891
Welche Position hatte Karomama Meritmut inne? 	Premierminister von Libyen
Wer war der Verleiher von The Gnomes' Great Adventure? 	Miramax Entertainment
In welchem Krieg war William Blagheen bei den Streitkräften? 	Krieg von 1812
Welchem Orden gehörte Jean Bilhères de Lagraulas an? 	Gesellschaft des Heiligen Benedikt
Wer war für die Regie von „Open Grave“ verantwortlich? 	Gonzalo López de Segura
Für welches Team spielt Philipp Netzer? 	FC Augsburg
Wer wird als Gyo Obata-Vater aufgeführt? 	O Obata III
In welchem Krieg diente Robert B. Wood? 	Erster Weltkrieg
Wie ist der ökologische Zustand der Burma-Sternschildkröte? 	kritisch bedroht
Wie heißt die Position, die Manuel Rueda spielt? 	Flügelspieler
An welchem Ort starb Theda Ukena? 	Lahore
Zu welcher Familie gehört Rhipsideigma? 	Tephritidae
Welche Produktionsfirma ist an Little Old New York beteiligt? 	PBS
In welcher Stadt lebte Remo Rossi, als er starb? 	Venedig
Zu welcher Fußballliga gehört Alacranes de Durango? 	Zweite Division B
Welches Unternehmen ist als Hersteller des Alfa Romeo 4C bekannt? 	Renault
An welcher Krankheit starb Arnold Struycken? 	Knochenkrebs
Wer ist der Architekt des Ford Foundation Building? 	Kevin T. Lyons
In welchem Sternbild befindet sich NGC 362? 	Andromeda
In welchem Bundesstaat liegt das Perry Lakes Stadion? 	West-Australien
Welchen Beruf hatte T-Mo? 	Musiker
Welcher Regisseur führte Regie bei „Two Happy Hearts“? 	Walt Disney
Wer war der Regisseur, der „Herkules der Rächer“ inszenierte? 	Maurice Elvey
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von Caveman2 verwendet? 	Höhlenmensch
Wo lebte Philipp Schwartz, als er starb? 	Wien
Für welche Art ist TRIM33 spezifisch? 	Spezies
In welcher Sprache ist Balamangalam geschrieben? 	Tamilisch
Welche Krankheit führte zum Tod von Karl Weyprecht? 	Depression
An welchem Datum fand die Annapolis-Konferenz statt? 	27 Annapolis
Was war das Plattenlabel von Earth and Sun and Moon? 	Mercury Records
Wann war der Starttermin von Kosmos 467? 	17. Januar 1971
Welcher Sender sendet Capital Gang? 	VH1
Wonach ist der Orden von Cienfuegos benannt? 	Cienfuegos und Litauen
Nach wem wurde die USS Brownson (DD-868) benannt? 	JM Brownson
Wer sind die Darsteller von Navakoti Narayana? 	Mammootty
Aus welcher Serie stammt Brad Whitaker? 	Ein Leben zu leben
Wann wurde Southern Electric abgeschafft? 	1999
Wann wurde die Americana Music Association gegründet? 	1999
Was war Joel Mustonens Team? 	Lukko
Zu welcher Familie gehört Toxicochlespira? 	Crambidae
Aus welcher Stadt stammt Hieronymus Galle? 	Barcelona
Zu welcher Familie gehört Galanda? 	Tineidae
Welche Position vertritt Giacinto Gaggia? 	Abt
Was ist die Geburtsstadt von Fred Beaver? 	Lima
Wann war der Zeitpunkt von Gloster VI? 	1914
Welche Frau brachte Suthawan Sathirathai zur Welt? 	Sathirathai Thulasidas
Welche Krankheit wirkte sich negativ auf Jean de Brunhoff aus? 	Knollenkrankheit
Wer war der Hersteller der USS Pinta? 	Defoe Shipbuilding Company
Zu welcher Konstellation gehört NGC 2452? 	Welpen
In welcher Stadt wurde Zuzana Vejvodová geboren? 	Třebíč
Welcher Dame wurde Titus van Rijn geboren? 	Lena van Rijn
Wer hat Artful Dodge veröffentlicht? 	Duke University Press
Das Geburtsdatum von Arthur Gordon Matthew ist? 	19. März 1835
In welcher Stadt ist Marvin Minoff gestorben? 	Paris
Auf welcher Position spielte Kevin Friesenbichler im Fußball? 	Torwart
Wann wurde Mersenne Twister entdeckt oder geschaffen? 	1987
In welcher Stadt ist WQQB lizenziert? 	Mississauga
In welcher Konstellation befindet sich NGC 4517? 	Ursa Major
Was war das College, das David Dawnay besuchte? 	Königliche Militärakademie Sandhurst
Welche Nationalität hatte Muguette Dini? 	Italienisch
Auf welchem Kontinent liegt die Insel Phanagoria? 	Asien
Was war die Todesursache für Fernand Gignac? 	Leukämie
Was ist die Muttergesellschaft von Trondheim Energi? 	Trondheim-Gruppe
Wer ist der Illustrator von Amy's Eyes? 	Beth und Joe Krush
Welche ist die Liga der Tigres UANL? 	2 Liga Interregional
Welche Karriere hatte Manfred Reyes Villa? 	Schriftsteller
Wie heißt das Plattenlabel von Da Bidness 2? 	MCA-Aufzeichnungen
Was ist die Heimatstadt des Servitenordens? 	Sabadell
Welche Art von Produkt produziert CPS Energy? 	Beerdigung
Welche ist die Liga des FC Alay? 	Erste Division Aserbaidschans
Mit welchem Team ist Peter Reekers verbunden? 	SV Mattersburg
An welchem Datum ist Johannes Tauler gestorben? 	15. Februar 1882
Welchen Fluss überquert die Jennings Randolph Bridge? 	Illinois River
Wie heißt der Staat, in dem Pajkovac liegt? 	Tutin
Was ist die nationale Identität von Liliane Rovère? 	weiblich
An welchem Ort ist Maria Koszutska gestorben? 	Kiew
Wer war der Designer von Fife House? 	John Busby
Was ist die Sprache von Gustave Dutailly? 	Deutsch
Der Stimmtyp von Barbara Kemp ist was? 	Mezzosrano
Welche Position vertritt Victor Hermann Balke? 	Bürgermeister
Was ist die Todesursache von Herbert Saffir? 	Schlaganfall
Aus welcher Stadt stammt Zoltán Fülöp? 	Győr
Welcher Schiffstyp ist die USS Floyd B. Parks? 	Zerstörer der Fletcher-Klasse
Wann war der Starttermin von Sojus 36? 	26. April 1980
Wie heißt die Ehefrau von Cecilia Renata von Österreich? 	Wilhelm IV. von den Niederlanden
Wann wurde Matthew Brettingham der Jüngere geboren? 	1715
Wo lebte Pierre Widmer, als er starb? 	Montreal
Welcher war der Hersteller der Yamaha YZ125? 	Yamaha-Motoren
An welchem Datum starb Jean Goldschmit? 	16. Juli 1882
Spielerin Katrina Colleton spielte für welches Team? 	Los Alamos Sparks
In welcher Stadt wurde Donis gegründet? 	Klaipahu
Wer war der Regisseur von „Lost and Found on a South Sea Island“? 	William A. Seiter
Welche Position hat Patrick Joseph James Keane? 	Premierminister von Irland
Welche Position hatte Andreas Panagopoulos inne? 	Bischof
Welches Unternehmen hat Bumper Stars veröffentlicht? 	Ace-Bücher
Welches Geschlecht hatte Roberto Tapia? 	Tenor
Auf welchem Kontinent liegt Hershey Ridge? 	Südamerika
In welchem fiktiven Werk würden Sie eine Figur namens Ghân-buri-Ghân finden? 	Bibel
In welchem Bundesstaat liegt das Winslow Ames House? 	West Virginia
In welchem Bundesstaat liegt Râmnicu Vâlcea? 	Bezirk Vâlcea
Aus welchem Land kommt Robert Henryson? 	Australien
Mit welchem Flughafen ist Aerovías verbunden? 	Internationaler Flughafen La Isabela
In welcher Sportmannschaft war Sulayman Marreh Mitglied? 	Persib Bandung
Zu welcher Geschlechterklasse gehört Sun Laimiao?
An welchem Ort existiert Charlie Chan bei den Olympischen Spielen? 	London
Welche Darsteller waren in „Enter the Void“ zu sehen? 	J Michael Straczynski
Wer ist die Mutter von Mette Newth? 	Oda Lupino
Welches Team nutzt die LaBahn Arena? 	Ohio State Universität
Zu welchem fiktiven Universum gehört Blue Lantern Corps? 	Dc comics
An welchem Ort ist Sam Bass Warner gestorben? 	Kapstadt
Von welchem Singer-Songwriter ist While Your Lover Sleeps das fünfte Studioalbum? 	Shelley Wilson
Welcher U-Boot-Typ wurde SM UB-86 zugeordnet? 	Deutscher Zerstörer vom Typ UB III
Das Datum der Schlacht von Balaclava? 	25. September 1854
Für welche Liga spielten die Hershey Wildcats in der höchsten Liga? 	Ein Unternehmensbereich
Wer ist der Darsteller von Hello Hooray? 	Sara
Wer würde als Erster die Local Group entdecken? 	Edmond Smith Dugan
Welche Position vertritt Patrick Bettoni? 	Flügelspieler
Wer ist Angelica Pages Mutter? 	Dorothy Page
Wer ist der Architekt von Brorson's Church? 	Christopher Wren
Wer ist der Vater von Green Moon? 	Grüner Tänzer
Wer wurde zum Anführer von Lucillos gewählt? 	Patricia de la Garza Lucillos
In welchem Roman kommt Riley Costello vor? 	Wie die Welt dreht
Was ist das Heimstadion des FC Gold Pride? 	Pioneer SoccerPlex
Welcher Schiffstyp ist SM UB-84? 	Deutscher Zerstörer vom Typ UB III
Welcher Stimmtyp ist Derek Hammond-Stroud? 	Tenor
Auf welchem Kontinent befindet sich der DeZafra Ridge? 	Antar
In welchem Jahr endete Werner Erhard & Associates? 	1953
In welcher Stadt wurde Alistair Darling geboren? 	London
Welcher Hersteller ist BigDog? 	Foster-Miller
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Dragonet (SS-293)? 	U-Boot der SS-542-Klasse
An welchem Ort liegt Irreversi? 	Neuseeland
Welchen Stimmumfang hat Johanna Peters? 	Countertenor
Wer wird als Istabraq-Vater aufgeführt? 	Abdi-Abdi
Was war die Todesursache von Sarah Conlon? 	Brustkrebs
Wer war der Regisseur von Querelle? 	Ondi Timoner
Mit welcher Programmiersprache wurde ZBar geschrieben? 	Perl
Welche Nationalität hatte Claudine Auger? 	Englisch
Welche Position hatte William Livingston inne? 	Gouverneur von Vermont
Was war Chanel Imans Karriere? 	Modell
An welchem Datum ist Lincoln Plumer gestorben? 	1904
Von welcher Krankheit ist Earl Hooker betroffen? 	Tetanus
Wer hat am Entwurf des USRA Heavy Santa Fe mitgewirkt? 	Eisenbahnverband der Vereinigten Staaten
Was für ein medizinisches Problem hatte Menachem Zilberman? 	Herzinsuffizienz
Mit welcher Stadt ist Perri O'Shaughnessy verbunden? 	Kalifornien
Wer ist als Rock Sand-Vater aufgeführt? 	Keltische See
Auf welchem Kanal erschien ESPN Major League Soccer zum ersten Mal? 	Amerikanische Rundfunkgesellschaft
An welchem Ort ist Georg Hainz gestorben? 	Hamburg
Was war Rasmus Walters Karriere? 	Politiker
In welchem Werk ist der Auftritt von Paul Ryan und Meg Snyder zu sehen? 	Asyl
An welchem Datum wurde der Dragon C2+ auf den Markt gebracht? 	22. April 2012
Wer war der Schöpfer des EFF Pioneer Award? 	Electronic Arts
Wer war der Schöpfer von Winter Night in the Mountains? 	Alexander Calder
Wer war für das Design des Palau Güell verantwortlich? 	Antonio da Sangallo
Wie heißt das Instrument, für das die Kreisleriana komponiert wurde? 	Flöte
Aus welchem Land stammt Maximos Salloum? 	Libanon
Wo kann man die Show Neem Ka Ped finden? 	Zee-TV
Zu welchem Team gehört Radek Philipp? 	1. FC Slowakei
Was ist das Herkunftsland der Wild Case Files? 	Großbritannien
In welcher Sprache wird Paris-Soir produziert? 	Englisch
Was ist das Geburtsdatum von Marina Lewycka? 	1. Januar 1964
Welcher Dame wurde Guy II. von Ponthieu geboren? 	Helena von Flandern
Was war Peter Revilles Karriere? 	Drehbuchautor
Wie heißt der Interpret, der das Album Funktafied veröffentlicht hat? 	Takoma
In welcher Sprache wird Syn og Segn hergestellt? 	finnisch
Auf welchem Kontinent liegt Holland Range? 	Nordamerika
Was war das Gründungsjahr des Herzogtums Modena und Reggio? 	1815
Wie heißt die Person, die USRA 0-8-0 entworfen hat? 	Vereinigte Eisenbahnverwaltung
Was war die Nationalität von Jacques Doillon? 	Deutsch
Von welchem Flughafen aus operiert Asia Atlantic Airlines? 	Suvarnabhumi
In welcher Konstellation befand sich HD 126614? 	Zentaur
Was ist der Regisseur von Gharana Bullodu? 	P Bhaskaran
Mit einem Wort: Wie starb Sokrates? 	Unfall
Zu welchem Unternehmen gehört die American Snuff Company? 	Pinnacle Foods
Wer war der Regisseur von „Castle of Blood“? 	Giorgio Simonelli
Wer ist die Person, die die Mutter von Ben Castle ist? 	Linda Dickson
An welchem Ort existiert der Garten der letzten Tage? 	Texas
In welcher Stadt wurde Gypsophilia gegründet? 	Stellenborg
Welches Produkt stellt Tunturi her? 	Sportbekleidung
Welchen Beruf hat Sylvia Fraser? 	Politiker
Wer hat die .45 Super entworfen? 	CCI
Was ist das letzte Jahr von Danvignes? 	1928
Zu welchem Team gehört Kevin Ara? 	Cleveland Cavaliers
Auf welchem Planeten befindet sich Sif Mons? 	Titan
Der Zeitpunkt der Katastrophe im Karaiskakis-Stadion war wann? 	8. August 1981
Der Film Nostalgia for the Light ist von wem? 	Patricio Guadalupe
In welchem Jahr wurde das M24-Scharfschützenwaffensystem in Dienst gestellt? 	1972
Zu welcher Serie gehört „Made to Suffer“? 	Süd Park
In welchem Bundesstaat liegt Kodangallu? 	Tamil Nadu
In welcher Stadt ist Aleksa Šantić gestorben? 	Bosnien und Herzegowina
Wie heißt die Person, die Emerald City Confidential entworfen hat? 	Dave Lebling
Was war das Plattenlabel von Deer Creek Canyon? 	Warner Music Group
Zu welcher Serie gehört Peculiar Lives? 	Zeitjäger
Wer hat die LSWR-T3-Klasse entwickelt? 	Dugald Schlagzeuger
In welchem Jahr starb Richard Okada? 	17. Mai 2014
An welchem Datum starb Felix Braun? 	19. Juli 1844
Wer sind die Darsteller von Pearls of the Crown? 	Gustav Fröhlich
Was ist die Muttersprache von François Baroin? 	Deutsch
Was ist die Muttersprache von Jean Madiran? 	Deutsch
Zu welcher Familie gehört Paramarbla? 	Lymantriaceae
Welches Unternehmen hat General Chaos veröffentlicht? 	Sega
Wie heißt das Sternbild, zu dem NGC 7424 gehört? 	Hydra
Wer hat Cubi XII entwickelt? 	Cubi-Software
Wonach ist Hölders Ungleichung benannt? 	Hölder von Ritterheim
Welches ist das ursprüngliche Netzwerk von Lipshitz Saves the World? 	MTV
In welcher Stadt wurde Paul Shambroom geboren? 	Liverpool
Aus welchem Land stammt Catching Milat? 	Kanada
Zu welchem Team gehört Elmore Spencer? 	Los Angeles Kings
Auf welchem Mond oder Planeten ist Dorsum Von Cotta zu finden? 	Venus
In welcher Konstellation befindet sich HD 157662? 	Andromeda
Worauf basiert die Dungeon Crawl Stone Soup? 	Dungeon Crawl
Wann wurde das Cullinane College gegründet? 	1909
Auf welcher Position auf dem Spielfeld spielte Henry Javier Hernández Fußball? 	Verteidiger
Was ist das letzte Jahr von Ani? 	1922
Wer spielte im Film Vuelve el ojo de vidrio mit? 	Alejandro González Ibarra
Welcher Staatsbürger war Andrzej Poczobut? 	Slowakei
Das Kunstwerk „The Rainbow Landscape“ stammt von wem? 	Jacob van Ruisdael
In welchem Jahr wurde Cengage Learning gegründet? 	2005
An welchem Ort ist Carlo Contarini gestorben? 	Venedig
In welchem Jahr begann der Java-Krieg? 	1866
In welchem Jahr wurde die Papillion-La Vista South High School gegründet? 	2002
Wie heißt das Team von Simon Leonidsson? 	Landskrona BoIS
Wie heißt Romina Powers Ehefrau? 	John Power
Wann wurde Chriss Rune Olsen Angvik geboren? 	20. August 1882
Was war Tammy Leitners Geburtsort? 	Lima
Auf welchem Instrument werden die Trois mouvements de Petrouchka gespielt? 	Flöte
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Libya Montes? 	Quecksilber
Welche Konstellation gab es für HD 28185? 	Retikulum
Für welche Liga spielten die El Paso Chihuahuas in der höchsten Liga? 	Pacific Coast Soccer League
Welche Position hatte Bernard du Bec inne? 	Kardinal
In welcher Arena spielte Grêmio Esportivo Anápolis? 	Verdão
Welche Karriere hatte R. Kanagasabai Pillai? 	Schriftsteller
Welche Frau war die Schwester von Kanzi? 	Oma
Wie hieß der Entdecker von Palatia im Jahr 415? 	Max Ernst
Wann wurde Black Astrum gegründet? 	2009
Von welcher Person wurde das Manila Jai Alai Building entworfen? 	Wolff Schoemaker
Zu welcher Familie gehört Ancylometis? 	Noctuidae
Welches Geschlecht hat Laura Juškaitė?
Von wem wurde der ATF Dingo hergestellt? 	ATF Firearms International
An welchem Ort starb George Siravo? 	Rom
In welcher Konstellation befindet sich HR 4796? 	Skorpion
Welches war das Land für Mieskuoro Huutajat? 	Litauen
Was war Alby Sheehans Beruf? 	Drehbuchautor
In was fließt der Mei-Fluss? 	Meiure
An welchem Gewässer liegt Osnabrück? 	Oder
Wer ist die Person, die die Mutter von Banba ist? 	Harmonie
An welchem Ort existiert Couldn't Be Fairer? 	London
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Za Dengel? 	Salomonische Kriege
Wie heißt der Vater von Theodore Brentano? 	Edward Brentano
Wer hat das Web 2.0 entdeckt? 	Tim O'Sullivan
Die Nationalität von Maurice Sachs ist? 	Englisch
An welchem Datum fand die Schlacht von Sasireti statt? 	682
Wie heißt das fiktive Universum, aus dem Badrock stammt? 	Vergessene Reiche
In welcher Stadt wurde Popi Tsapanidou geboren? 	Griechenland
Welche Nationalität hat Karole Rocher? 	Englisch
Wo lebte Isaac Ouwater, als er starb? 	Toulouse
Auf welcher Position spielte Miloy? 	Verteidiger
Was war das College, das Bruce Turner besuchte? 	Universität Glasgow
In welchem Lebewesen kommt ASH1L vor? 	männlich
Wer war im Film „Die falschen Gesichter“ der Star? 	Dorothy Lamour
Zu welcher Familie gehört Elekmania? 	Geometridae
Welche Position hatte Andrejs Piedels? 	nach vorne
Wo hat Cao Yu studiert oder gearbeitet? 	Chinesische Universität für Erdöl
In welchem Krieg befand sich Henry Bouquet? 	Erster Weltkrieg
Wer war der Herausgeber von Norse Gods and Giants? 	BBC-Bücher
In welcher Stadt lebte Joan Waste, als er starb? 	Worcester
An welchem Datum ist Charles Harry Moody gestorben? 	1955
In welcher Sprache spricht Dinaman? 	Nepali
Von welcher Firma wurde AMC 35 hergestellt? 	Renault Automobile
Wie heißt der Herausgeber des Canadian Geotechnical Journal? 	Nationale Meteorologische Gesellschaft
An welches Gewässer schließt sich Sazliyka an? 	Ladogasee
In welchem Land war Kesz Valdez? 	Mexiko
Was war die Geburtsstadt von Pierre Dreyfus? 	Montreal
Welcher Künstler war für die Entstehung von Silmaril verantwortlich? 	Cornelia van der Rohe
In welchem Krieg kämpfte François Étienne de Kellermann? 	Französische Revolutionskriege
Was ist das Produkt von Giant Mine? 	Uran
In welchen Fluss verwandelt sich der Zusha-Fluss? 	Finnischer Meerbusen
Wie ist der Erhaltungszustand von Haematopinus oliveri? 	Datenmangel
In welchem Werk ist der Auftritt von Mercedes Jones zu sehen? 	Drohnenclub
Welche Nationalität hatte Pascal Arrighi? 	Französisch der Ältere
Was ist die nationale Identität von Jean-François Revel? 	Englisch
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von PTT Global Chemical? 	PTTT Inc
Woher kam Mary Ellyn Caasi? 	Großbritannien
Welches Geschlecht hat Zita Urbonaitė? 	Sopran
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung von SV-98? 	2002
Für welche Mannschaft spielte Christian Fischer? 	Fischer-Petersen
Was ist der Geburtsort von Mitchell Kutney? 	Toronto
Wer war der Architekt der Walt Disney Concert Hall? 	Frank Lloyd Wright
Welche Nationalität hatte Camille Sée? 	Englisch
In welchem Jahr wurde die Camden Society gegründet? 	1858
Was war der astronomische Körper, auf dem sich das Mare-Tyrrhenum-Viereck befand? 	Quecksilber
In welcher Fußballliga spielt das Palau Track and Field Team? 	Palau Baseball League
Welches Unternehmen hat Colt Anaconda hergestellt? 	Colt's Manufacturing
Wer ist als Vater von General Duke aufgeführt? 	Dschinghis Khan
In welchem fiktiven Universum ist Gennady Komov eine Figur? 	Sternentor
Was ist die Grundlage von „Das Mädchen im weißen Kittel“? 	Les Misérables
Nach wem ist Architype Van Doesburg benannt? 	Theo van Doesburg
An welchem Datum starb Erzherzogin Maria Luisa von Österreich, Prinzessin der Toskana? 	5. Oktober 1791
Auf welchem Sender wurde die Sendung „Radha Hi Bawari“ ursprünglich ausgestrahlt? 	Sahara Eins
Wo ist Bethan Benwells Arbeitsplatz? 	Cornell Universität
Welche Frau hat Emmett Till zur Welt gebracht? 	Loretta Young
Welches Geschlecht hat Ifeoma Okoye? 	männlich
In welchem Krieg diente Edward Swatton? 	Erster Weltkrieg
Welche Position hatte Bosun Ayeni? 	Flügelspieler
Zu welcher Serie gehört Skinner's Sense of Snow? 	Doctor Who
Zu welcher Familie gehört Sigmoidotropis? 	Tineidae
Spieler Jean-Pierre Bade spielt für welches Team? 	Stade Lavallois
Welche Position vertrat Ottorino Sartor? 	Flügelspieler
Welchem Orden gehörte Kasper Drużbicki an? 	Zisterzienser
Wie heißt der Flughafen, an dem sich LAM Mozambique Airlines befindet? 	Nationaler Flughafen Maputo
In welchem Krieg kämpfte die Lincolnshire County Division? 	Zweiter Burenkrieg
Zu welcher Familienlinie gehörte Anne Pierre d'Harcourt? 	D'Harcourt
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Streamline Air? 	Republic Airways Holdings
Zu welcher Gruppe gehörte Giovanni Battista Audiffredi? 	Prämonstratenser
Mit welchem Netzwerk ist Bam's Unholy Union verbunden? 	CBS
Was beschreibt das Geschlecht oder Geschlecht von Seymour Fagan? 	Bariton
Zu welchem Team gehört Gavin Dacey? 	Castleford Tigers
Wer war der Vater von Hussain Aga Khan? 	Maha el-Samnah
Welche Stadt bedient WPQR? 	Bekohlung
Das Geburtsdatum von Jake Robertson ist was? 	21. Dezember 1981
In welchem Jahr begann das zweite Kabinett von Donald Tusk? 	2007
Der astronomische Körper, auf dem sich Samara Valles befindet, ist was? 	Io
Was war Trevor Marmalades Karriere? 	Sänger
In welcher Stadt liegt CJCW? 	Sussex County
Welche Position hatte Robert Crozier inne? 	Mitglied des Senats des Bundesstaates Wisconsin
In welchem Jahr wurde NASAMS in Dienst gestellt? 	2011
An welchem Ort gibt es LA Doctors? 	Los Ranchos de Albuquerque
Wer ist der Architekt des Manhattan Life Insurance Building? 	Kimberly, Thompson und Lawrie
Wie heißt Adelaide von Mauriennes Ehefrau? 	Wilhelm IV. von Frankreich
Was ist die Todesursache von Otis Young? 	Nierenversagen
In welchem Krieg war Edward Gribben ein Kämpfer? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Was war das College, das Reed Wickner besuchte? 	Universität von Michigan
Welche Serie ist Bride of Chaotica! ein Teil von? 	Buffy, die Vampirschlächterin
Was war das College, das Louise Sandhaus besuchte? 	Universität von Wisconsin-Madison
Welches Unternehmen hat Cabela's Monster Bass veröffentlicht? 	Midway-Spiele
Das Datum von Q150? 	2010
Wie hieß der Vater von Alexios II. Komnenos? 	Manuel I. Komnenos
Die Nationalität von Samantha Bentley ist? 	Deutsch
Wie hoch ist der Gefährdungsstatus von Raorchestes kaikatti? 	verletzlich
Wer sind die Darsteller von The Man Hunter? 	Dennis Price
Was war die Muttersprache von Claude Jade? 	Deutsch
Wie heißt das Plattenlabel von Cocky & Confident? 	Virgin Records
Der astronomische Körper, auf dem sich das Margaritifer-Sinus-Viereck befindet, ist welcher? 	Quecksilber
Von welchem Künstler stammt das Lied oder Album „Virginia Plain“? 	Die Rolling Stones
Welche Position vertritt Andrew Fisher? 	Mitglied der Wisconsin State Assembly
Für welche Art von Instrument sind Davidsbündlertänze konzipiert? 	Flöte
Von welchem Künstler ist „Um, Uh Oh“ mitgeschrieben und aufgenommen worden? 	Kara-Tur
Zu welcher Familie gehört Balsamocitrus? 	Zitrusfrüchte
Wer war der Star der Manly Times? 	Lon Chaney
Welches ist das Geburtsdatum von Mario Lusiani? 	19. März 1894
In welchem Land ist Thomas David Morrison Staatsbürger? 	Neuseeland
Wer ist der Designer von Bombuzal? 	Antoni Gaudí
Aus welcher Familie stammt Cololabis? 	Tortricidae
Wer hat den Film Nina Frisk gedreht? 	Rainer Werner Faßbach
Welches Unternehmen stellt HMS E45 her? 	William Beardmore und Company
Das Geburtsdatum von Kauraka Kauraka ist? 	20. Januar 1981
An welcher Krankheit starb Kerry Packer? 	Nierenkrebs
Was ist das Geburtsdatum von Mohindra Boodram? 	1. Dezember 1971
Wie heißt der Regisseur von Within the Woods? 	Sam R. Monroe
Was war das Plattenlabel von Damnesia? 	EMI
Wer war der Architekt oder Designer des RMIT Design Hub? 	Sean Godolphin
In welchem Jahr endete Yorkshire Electricity? 	1998
Welcher Künstler war für die Entstehung von „Lying Cow“ verantwortlich? 	Edward Burne-Jones
Wer hat Civilization II entworfen? 	Sid Meier
Von wem wurde der Leichnam des Markus nach Venedig gebracht? 	Tizian
Was ist das Endjahr von Comdial? 	Dialog
Was war das Sortiment von Paulina Rivoli? 	Altstimme
Welchen Beruf hatte Jo Hallows? 	Politiker
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Vespa? 	Peugeot
In welchem Jahr kam BMD-1 zum Einsatz? 	1966
Welche Konstellation entsteht mit NGC 6871? 	Schütze
Wie heißt der Illustrator des Buches Cycle of the Werewolf? 	Bernie Sweeney
Welche Stadt bedient WSVO? 	Champagner
An welchem Datum wurde der OPS 9794 eingeführt? 	14794
Was war das ursprüngliche Netzwerk für Classic Goldie? 	A&E
Welcher Künstler war für die Entstehung von Pushing Daisies verantwortlich? 	Tina Turner
Welche Universität hat Larry Wortzel besucht? 	Universität von Kalifornien, Berkeley
Welchen Beruf hatte Chelan Simmons? 	Rugby-League-Spieler
In welchem fiktionalen Werk ist Grinsekatze eine Figur? 	Thomas & Freunde
In welcher Stadt ist Marie Gasquet gestorben? 	Montreal
An welcher Krankheit starb Paul Éluard? 	Leukämie
In welchem fiktiven Universum erscheint Gollum? 	Cthulhu-Mythos
Was ist die Muttersprache von Georges Brassens? 	Deutsch
Wer war der Architekt des Southeast Library-Projekts? 	Rafael Viñoly
Für welche Auszeichnung wurden Sundays und Cybele nominiert? 	Oscar für den besten Dokumentarfilm
Welche Universität hat John James Appleton besucht? 	Royal Military College, Sandhurst
An welchem Gewässer lag Landshut? 	Isarctica
Welches war das Land für Tieta? 	Finnland
Mit welcher Programmiersprache wurde K3b geschrieben? 	Java
Zu welcher Familie gehört Blepharomima? 	Crambidae
In welcher Stadt ist Abel Schröder gestorben? 	Bergen
Was ist der Heimspielort des Deportivo La Coruña Brasil Futebol Clube? 	Estádio Eduardo José Farah
Aus welchem Land stammt Ragalaipuram? 	Thailand
Wo spielten die Victoria Vistas ihre Heimspiele? 	Königliche Musikakademie
Wer war im Film UFOria der Star? 	Fred Ward
Zu welcher Familie gehört Malacoraja? 	Tineidae
Wann fanden die 21. Internationalen Filmfestspiele von Venedig statt? 	1961
In welcher fiktiven Arbeit existiert GCU Grey Area? 	Exzess, Teil I
An welcher Krankheit starb Lamar Hunt? 	Prostataerkrankung
Wie heißt die Universität, an der Eduardo Sartelli ausgebildet wurde? 	Juilliard School
Was überquert die West Hickory Bridge? 	Connecticut River
In welcher Fußballliga spielen die Salt River Rafters? 	Arizona Diamondbacks
In welcher Serie war „From Where to Eternity“? 	Vampir Akademie
Zu welcher Familie gehört Euthycera? 	Geometridae
Wer war der Vertreiber von Goddess Remembered? 	National Film Board of Australia
Wo ist Joaquín Nin-Culmells Arbeitsplatz? 	Harvard Universität
Was war das College, das Peter Pershan besuchte? 	Universität von Oxford
Aus welchem Land stammt SR 88? 	Thailand
Welche Nationalität hat Pierre Marraud? 	Englisch
Welcher Sender übertrug die Comedy-Weltmeisterschaft? 	Netzwerk Zehn
Aus welcher Serie stammt „Die vier falschen Waffen“? 	Doctor Who
Was war die Karriere von Magic Slim? 	Musiker
Das Geschlecht von Zhang Penghui ist was? 	männlich
Wann wurde die Summer Slaughter Tour gestartet? 	2005
Aus welchem Land kommt Peter Urlich? 	Kanada
Welche Position hatte Gil Álvarez Carrillo de Albornoz inne? 	Präsident von Mexiko
In welchem Jahr begann Trove? 	1921
Welches war die Familie von Pseudobrephos? 	Carabidae
Wer war der Interpret von Real Life Hits? 	Johnny Cash
Von wem wurde 3D Dotty veröffentlicht? 	Blue Sky Studios
Auf welchem Planeten befindet sich Peace Vallis? 	Mond
Wie heißt die Serie, zu der Image in the Sand gehört? 	Star Trek: Die Originalserie
Welches Label war für Metal Box verantwortlich? 	Datensätze stumm schalten
Was war die Muttersprache von Jacques Blanc? 	Deutsch
Welches war das Land für Télérama? 	Kanada
Für welche Arten ist SGEF spezifisch? 	Spezies
In welchem Krieg kämpfte Matt Whitaker Ransom? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Welche Position hatte Joseph Ignace Randrianasolo inne? 	Kardinal
Welche Nationalität hat François-Isidore de Ricard? 	katalanisch
Welche Position hatte William Greenfield inne? 	Erzbischof von Canterbury
Welche Position hatte Pierre Théoma Boisrond-Canal inne? 	Kardinal
Von welchem Flughafen aus operiert Malawian Airlines? 	Flughafen Lilongwe
Wer war der Architekt, der die Southeast Library entworfen hat? 	Ricardo Bofill
Von wem wurde „Hey, Al“ illustriert? 	Douglas Sirk
In welcher Stadt wurde Gabriele Castagnola geboren? 	Genua
In welchem fiktiven Universum existiert Brother Blood? 	Wildstorm-Universum
Von wem wurde die Star Trek Spaceflight Chronology illustriert? 	Greg Johnson
Welches Label war für Ph'lip Side verantwortlich? 	Lippenaufzeichnungen
Wer hat ARM Cortex-A9 entwickelt? 	ARM-Technologie
In welchem Bundesland liegt Bienduszka? 	Gmina Góra Wielkie
Für welches Team spielt Vitalie Bordian? 	FC Poltawa
Was ist das letzte Jahr von Harsha? 	1271
Das Sterbedatum von François Marie Peyrenc de Moras ist welches? 	19. März 1809
Wer spielte in „The Baldy Man“ mit? 	John Wayne
Woraus besteht die Oberfläche der Black Rock Bridge? 	Stein
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Charles Vallin? 	Schweden
In welchem Jahr endete Otpor!? 	2005
Wie heißt die Universität, an der Maaza Mengiste ausgebildet wurde? 	New Yorker Universität
Wonach ist Donez benannt? 	Konstantin Donez
Wer hat den Film Ah, L'Amour gedreht? 	Jean-Pierre Jeunet
Was ist der Geburtsort von La Fouine? 	Sainte-Marie
Wer hat Darts of Pleasure ursprünglich aufgenommen? 	Darts der Toten
Welches war die Familie der Urakawiten? 	Saturniidae
Zu welchem Interpreten gehört das Album My Sound? 	Die WHO
Wer war für das Design des RMIT Design Hub verantwortlich? 	Sean Godolphin
Zu welcher Serie gehört die Folge „Here Comes Treble“? 	Die Simpsons
Welche Position hat Rosemary Mulligan? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
In welchem Jahr endete Granville Brothers Aircraft? 	1940
Welcher Architekt hat das Voortrekker-Denkmal entworfen? 	Gerard Moerdijk der Ältere
Welche Stadt bedient KVFC? 	Bischof
Welches war das Plattenlabel für Tell Me True? 	RCA-Aufzeichnungen
Was war das Plattenlabel von The Transit Rider? 	Arista Records
Der Stimmtyp von Wallace Brownlow ist was? 	Bass
Von welchem Drehkreuz aus fliegt Grozny Avia? 	Flughafen Uljanowsk Nowy
Was ist das ursprüngliche Netzwerk von Kya Dill Mein Hai? 	Yash Raj Films
Für welches Team spielt Alexandru Gațcan? 	FC Dinamo Riga
An welcher Krankheit litt Adolphe Ferrière? 	Blindheit
Wer war Jacob Richlers Vater? 	Daniel Richler
In was fließt der Fluss Jacques-Cartier? 	Fluss Saint Phalle
Für welche Sportmannschaft spielt Alipate Fatafehi? 	Al-Khor-Sportverein
Nach wem sind 2 Pallas benannt? 	Pallas Athene
Was hat Cliff Osmonds Tod verursacht? 	Lungenkrebs
In welcher Arbeit ist der Auftritt von Boxey zu sehen? 	Babylon 5
Mit welchem Musikinstrument ist L'isle joyeuse verbunden? 	Flöte
An welchem Datum starb Henry Templer Alexander? 	1947
An welchem Datum starb Beatriz Costa? 	15. Januar 2014
Nach wem ist der Kochit benannt? 	Koch-Brüder
Welchen Status hat Osteobrama neilli auf der Gefährdungsliste? 	am wenigsten bedroht
In welcher Stadt befindet sich CHNC-FM? 	Nordbucht
In welcher Stadt ist CIDO-FM lizenziert? 	Quebec Nordiques
In welchem fiktiven Universum existiert Captain Universe? 	Captain Universe
Welches Geschlecht hat Bibhu Bhattacharya?
Für welches Musikinstrument wurde Canticum Sacrum geschaffen? 	Geige
Worauf basiert das Copyleft? 	Copypyle
Welcher Hersteller ist SS Suevic? 	Schwanenjäger
In welchem Jahr endete De Sanzy? 	1924
Wer hat The Golf Specialist vertrieben? 	RKO-Aufzeichnungen
Was ist die Programmiersprache für AnthillPro? 	C++
In welcher Arena spielten die Sport Boys? 	Sportplatz 3 Sapins
Wie heißt das Sternbild, zu dem HD 104067 b gehört? 	Corona Australis
In welcher Stadt wurde Jorien Voorhuis geboren? 	Den Haag
Zu welcher Familie gehört der Tiger von Milagros? 	Zygaenodon
Welche Firma hat „To the Ladies“ hergestellt? 	Sonnenschirm
Wer hat SS Suevic gemacht? 	William Doxford & Söhne
An welches Gewässer grenzte Theodore Roosevelt Island? 	East River
An welchem Datum erfolgte die Notwasserung der Pel-Air Westwind im Jahr 2009? 	18. Juni 2009
Wonach sind Tait-Vermutungen benannt? 	William Tait
Wie heißt der Staat, in dem sich die Gmina Sienno befindet? 	Kreis Breslau
In welchem Jahr hörte Taifa von Tortosa auf zu existieren? 	1066
Welches war das Plattenlabel von Kill Your Own? 	Töte Rockstars
An welcher Krankheit starb Moses Khumalo? 	Selbstmord
In welchem Jahr wurde die MTU Friedrichshafen gegründet? 	1931
In welchem Jahr wurde Tiger II in Dienst gestellt? 	1957
Wie hieß das Team von Roald van Hout? 	FC Oss
An welchem Datum startete Mars 2MV-4 No.1? 	24. August 1962
Was ist das letzte Jahr von Olimpija Rīga? 	1990
An welchem Krieg nahm Michael Fleming Folland teil? 	Krieg von 1812
Wann ist Faheem Hussain gestorben? 	27. Januar 2013
In welchem Jahr hörte Appenzell auf zu existieren? 	1925
Zu welcher Serie gehört Gropos? 	Geschichten der Stadt
Welche Nationalität hatte Florian Gerster? 	Französisch
Was ist das Geburtsdatum von René Claudel Mugenzi? 	1. Januar 1986
In welcher Stadt lebte Alfonso Carafa, als er starb? 	Bukarest
Spieler Jeff Piercy spielt für welches Team? 	Edmonton-Eskimos
Wer ist der Schöpfer von Philip Marlowe? 	James Earle Fraser
An welchem Datum starb Arthur Bywater? 	5. Februar 1882
Wer ist der Designer von Civilization World? 	Brian Reynolds
Wie hieß das Team von Fredrik Semb Berge? 	Halmstads BK
Was ist das Herkunftsland des Atlanta Barock Orchestra? 	Vereinigter Staat Georgia
In welchem Land lebte Christine Lund? 	Norwegen
Wer ist Wilhelm Friedemann Bachs Vater? 	Joachim Bach
Was ist die Heimatstadt des Alamo Race Track? 	Amélie
An welchem Datum wurde Chang'e 5-T1 auf den Markt gebracht? 	23. September 2014
An welchem Datum starb Johann Joseph Keel? 	18. Februar 1844
Welchen Gesundheitszustand hatte Manolo Reyes am Ende seines Lebens? 	Parkinson-Krebs
Welches war die Familie von Alectropus? 	Geometridae
An welchem Konflikt beteiligte sich Silas Casey? 	Amerikanischer Unabhängigkeitskrieg
Mit welchem Team ist Dennis Vial verbunden? 	Los Angeles Kings
Welche Firma hat Corpse Marker veröffentlicht? 	Cinematronics
In welcher Sprache ist Nälkämaan laulu geschrieben? 	estnisch
Auf welcher Position spielt Ralf Fährmann? 	Verteidiger
Was ist der Heimspielort der Sport Boys? 	Sportplatz 3 Sapins
Wer war für die Regie von „The Sea Inside“ verantwortlich? 	Aleksi Mäkelä
Was war die Produktionsfirma für That's Dancing!? 	Metro-Goldwyn-ayer
In welchem Bundesstaat liegt Wells-Twyford House? 	Maryland
Welche Krankheit hat Mel Stewart? 	Alzheimer-Krebs
Wer war im Film „Women Who Flirt“ der Star? 	Diana Dors
In welchem historischen Krieg war Leslie Jacob Rummell Offizier? 	Vietnamkrieg
Welches ist das Stadion des São Carlos Clube? 	Baenão
Welcher Staatsbürger war Rupprecht Geiger? 	Deutsches Kaiserreich
Welches Geschlecht hat Kimberley Shaylor?
Spieler Tombi Bell spielte für welches Team? 	Seattle Storm
Welche Konstellation ergibt sich mit TrES-1b? 	Skorpion
Was ist das ursprüngliche Netzwerk von The Flockton Flyer? 	Sieben Netzwerk
Welche Art von Stimme hat Andrew Staples? 	Staples Center
Aus welcher Stadt kommt Belus Prajoux? 	Saint-Denis
Auf welcher Position spielt Gino Coutinho auf dem Spielfeld? 	Flügelspieler
Welche Nationalität hatte Alain Richard? 	Deutsch
An welchem Ort ist Johannes Stöffler gestorben? 	Wien
Was für einen Beruf hat Maggie de Vries? 	Journalist
Was ist die Herkunftsstadt der Libertines? 	New Jersey
Für welche Art ist DTWD1 spezifisch? 	männlich
Welches Team nutzt die Rupp Arena? 	Brisbane Broncos
In welchem Land befand sich Tudor Cataraga? 	Bukarest
Welche Nationalität hat Jeanne-Marie Sens? 	Deutsch
Was war das College, das Gerry McNamara besuchte? 	St. John's College
Mit welchem Flughafen ist Armenian International Airways verbunden? 	Internationaler Flughafen Tiflis
Welchen Beruf hat Vivian Frederick Maynard FitzSimons? 	Architekt
Welche Produktionsfirma ist an Batman Forever beteiligt? 	Das Asyl
Von wem wurde W88 entworfen? 	Los Alamos National Labs
Der Verlag, der das Oregon Blue Book veröffentlicht hat, ist welcher? 	Außenministerium von Oregon
An welchem Datum starb Ethel Hudson? 	1957
Aus welchem Land stammt Arisa Pitha? 	Sri Lanka
Nach wem ist der Soxhlet-Extraktor benannt? 	Charles Soxhlet
Von welcher Firma wurde Goddess Remembered veröffentlicht? 	National Film Board of Australia
Welche Position hatte Raymonde Le Texier inne? 	Bischof
Wer sind die Darsteller von Onkel Joe Shannon? 	Dana Andrews
Wo lebte James Wolfe Ripley, als er starb? 	Los Angeles
Von welchem Drehkreuz aus operiert Russian Sky Airlines? 	Internationaler Flughafen Ufa
Wer war der Künstler für Deacon Blues? 	Johnny Cash
Wer ist der Vertreiber von Nashville Girl? 	New Line Cinema
In welchem Bundesland liegt Oldersbek? 	Haarlem
An welchem Konflikt war Thomas Byard beteiligt? 	Amerikanischer Unabhängigkeitskrieg
Auf welchem Kontinent findet man Vahsel Bay? 	ctica
Für welche Spezies ist GTPBP3 spezifisch? 	männlich
Auf welchem Planeten befindet sich Melas Chasma? 	Mond
Welche Karriere hatte Knud Leif Thomsen? 	Komponist
An welchem Datum ereignete sich der Tod von Dwight James Baum? 	1962
In welcher Stadt lebte Lorenz Diefenbach, als er starb? 	Darmstadt
Wer hat an RG-32 Scout gearbeitet? 	BAE Systems Land Systems Südaustralien
Aus welchem Land stammte Leslie Ata? 	Neuseeland
Wer hat Jacobs Drehgestell gefunden? 	Gustaf Jakobs
Wonach ist die Medaille zum 70. Jubiläum von Haakon VII benannt? 	Haakon VII. von Schweden
Wer war der Hersteller des Volvo B9L? 	Böhmen
Welches Material wurde für den Chuderhüsi-Turm verwendet? 	Beton
Was ist das Gewässer, in dessen Nähe sich Bramau befindet? 	Bode
In welchem Land ist Albert Acevedo Staatsbürger? 	Mexiko
Auf welcher Position im Fußball spielte Henk Duut? 	Verteidiger
In welchem Lebewesen kommt AGXT2 vor? 	männlich
War der Tod von Malik Sealy ein Unfall oder Selbstmord? 	Selbstmord
Von wem wurde der Porthos hergestellt? 	Marc Chagall
Welcher Staatsbürger war Carlos Miele? 	Kolumbien
Für welches Musikinstrument war Duo Concertant gedacht? 	Trommel
Was ist die Todesursache von Martin Koeman? 	Gehirntumor
Was war die Karriere von Iain Burgess? 	Komponist
In welchem Jahr wurde WLKZ gegründet? 	1998
Welcher ist der Verleiher von Williamsburg: the Story of a Patriot? 	Paramount Records
Für welche Liga spielte Búhos de Hermosillo in der höchsten Liga? 	Zweite Division von Mexiko
Aus welcher Adelsfamilie stammte Marie Elisabeth von Frankreich? 	Haus Habsburg
In welcher Sprache ist Monato? 	Portugiesisch
Aus welchem Land kam Leander Rand? 	Australien
Aus welchem Land stammte Mikuláš Dzurinda? 	Tschechoslowakei
Aus welchem Land stammt Manu Rere? 	Neuseeland
Welche Reichweite hatte Jelena Bodrazic? 	Mezzosopran
Welche Dame brachte Herzogin Marie von Mecklenburg zur Welt? 	Herzogin Elisabeth von Anhalt
In welcher Stadt ist Bouteldja Belkacem gestorben? 	Brünn
Was war die Todesursache von Charles Duchaussois? 	Cholera
Wer war im Film Headin' South der Star? 	John Wayne
Was ist der Regisseur von Ruby Sparks? 	Jennifer Foxe
In welchem fiktiven Werk ist Philip J. Fry angesiedelt? 	Freude
Was ist die Muttergesellschaft von Spiegel & Grau? 	Fokus Home-Entertainment
In welcher Sprache ist Le Point geschrieben? 	Spitzenfranzösisch
Welche Stadt war der Geburtsort von Philip N. Krasne? 	San Diego
In welcher Sprache berichtet das monatliche Fußballmagazin Autoreview? 	Englisch
Wie heißt der Direktor von Il corpo dell'anima? 	Salvador Dalí
Welche Position hatte Matija Smrekar? 	Torwart
Welcher Regisseur arbeitete an dem Film „In a Year of 13 Moons“? 	Giorgio Bianchi
Was für einen Beruf hat Martin Bohman? 	Architekt
Wer ist der Regisseur des Films Ost/West? 	Rudolf Platte
Zu welcher Familie gehört die Gattung Chersomorpha? 	Noctuidae
Auf welchem Sender wurde „Hitched or Ditched“ ausgestrahlt? 	HBO
In welchem Land lebte Riza Talabani? 	Pakistan
In welcher Stadt lebte Ludwig August Mellin, als er starb? 	Berlin
Der Stern HAT-P-12 ist Teil der Konstellation mit dem Namen „Wie?“ 	Cygnus
Welche Universität besuchte Kenneth Turpin? 	Universität von Oxford
Welche Position vertritt Peter McMartin? 	Mitglied der Wisconsin State Assembly
Die Nationalität von Denis Gavini ist? 	Italienisch
Was ist der Geburtsort von Felix Thijssen? 	Gouda
Wie heißt der Staat, in dem Bhatewadi liegt? 	Uttar Pradesh
Wer ist Nathan Phelps‘ Schwester? 	Betty Phelps
Welches College oder welche Universität ist mit Thérèse Bonney verwandt? 	Universität von Kalifornien, Berkeley
In welcher Arena spielte der FC Taraz? 	Zentralflughafen Taraz
Wie heißt die Universität, an der Michael Ancher ausgebildet wurde? 	Universität von Cambridge
Welche Stadt war der Geburtsort von Rodrigo Rojo? 	Santiago
Welche Position vertritt Omar Mascarell? 	Premierminister von Tunesien
Was ist das Heimstadion von Antalyaspor? 	Akdeniz-Universitätszentrum
Wer ist der Darsteller von „Very Fast Very Dangerous“? 	Die schwarzen Schlüssel
Welcher Architekt war für Craigiehall verantwortlich? 	George Craigiehall
Unter welchem Geschlecht ist Burcu Dolunay bekannt?
An welches Gewässer schließt sich Buëch an? 	Loire
In welcher Stadt liegt WLTY? 	Cameron
In welchem Bundesstaat liegt Mauriti? 	Provinz Piacenza
In welchem Bundesland liegt Příbraz? 	Kreis Přemysl
Welches ist das Geburtsdatum von Nils Andersen? 	19. März 1876
An welchem Datum wurde Progress M-10 gestartet? 	10. Januar 1991
Zu welchem Team gehört Oscar Roberto Cornejo? 	Deportivo Quito
Von wem wurde Arizona im Jahr 793 entdeckt? 	Percival-Feder
In welcher Stadt oder welchem Bundesstaat fand die Gründung von Baby Guru statt? 	Manchester
An welchem Ort ist Zbyněk Hejda gestorben? 	Bratislava
Wer war der männliche Elternteil von Ecdicius? 	Cäciliaus
Welche Position vertritt Larry Adams? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Tennessee
Welchen Stimmumfang hat Knut Skram? 	Bass
Welches Land hat afghanisches Brot freigegeben? 	Nepal
An welchem Ort starb Jacques Esprit? 	Toulon
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung von RG-33? 	2006
In welcher Stadt wurde Joseph Melling geboren? 	Paris
Das Geburtsdatum von Larry Polansky ist was? 	1947
Welchen Beruf hatte Robert W. Pratt? 	Richter
In welchem Roman ist „Nurse Ratched“ angesiedelt? 	Der Löwe, die Hexe und der Kleiderschrank
Zu welcher Familie gehört die Gattung Vombatiformes? 	Buprestidae
Welche Frau hat Jujhar Singh zur Welt gebracht? 	Mamata Singh
Welche Lizenz hat Feng Office Community Edition? 	GNU General Public License
Welcher ethnischen Gruppe gehört Paul Ferdonnet an? 	Englisch
Wer hat „I Love the New Millennium“ ausgestrahlt? 	E
Welche Position vertritt Nitish Kumar? 	Mitglied der gesetzgebenden Versammlung von Uttar Pradesh
Was ist die Muttergesellschaft von BNA Records? 	Sony Wonder
Welches war das Plattenlabel für Raised on Whipped Cream? 	Blue Note-Aufzeichnungen
Was ist die Programmiersprache für OpenKM? 	C
In welchem Bundesland liegt WAGG? 	Alabama
Welches ist das Stadion des Esporte Clube Boa Vontade? 	Baenão
Von welchem Künstler stammt das Lied oder Album „The Glory of Gershwin“? 	Funken
Welche Position hat Xavier Pintat? 	Präsident von Haiti
Auf welcher Position auf dem Spielfeld spielte Joakim Alriksson Fußball? 	Torwart
An welchem Datum endete die Schlacht von Staffarda? 	22. Juni 1809
Zu welcher Fußballliga gehört Deportivo Pereira? 	Curaçao-Liga
An welchem Konflikt war Jesse Orin Creech beteiligt? 	spanischer Bürgerkrieg
Welches war die Familie von Phoneosuchus? 	Tephritinae
Welche Stadt bedient KREJ? 	Friedrich
Welche Position hatte Ivan Terziyski auf dem Rugbyfeld? 	Verteidiger
Welche Produktionsfirma oder welche Produktionsfirmen haben Video Demons Do Psychotown erstellt? 	Titanus
In welchem Bundesstaat liegt das Black Theatre of Ardmore? 	Pennsylvania
Wer war hauptsächlich für die Gestaltung des Canada House verantwortlich? 	Robert Smaragdis
Zu welcher Familie gehört Rinodinella? 	Tineidae
Zu welchem Team gehört Steve Kelly? 	Los Angeles Kings
In welcher Stadt lebte Raimondo Manzini, als er starb? 	Neapel
Zu welcher Serie gehört die Episode „Designated Targets“? 	Game of Thrones
Was war das College, das Hong Ying besuchte? 	Chinesische Universität für Politikwissenschaften
An welchem Datum fand das 39. Internationale Filmfestival von Indien statt? 	2006
Auf welchem Netzwerk wurde Front and Center zum ersten Mal gespielt? 	DuMont-Fernsehsender
Welche Nationalität hat Antoine Danchet? 	Deutsch
In welcher Stadt lebte Godfrey Tanner, als er starb? 	Kapstadt
Was ist das Heimstadion des Miramar Esporte Clube? 	Miramarão
In welcher Stadt wurde Nene Hatun geboren? 	Baku
In welcher Stadt ist Badea Cârțan gestorben? 	Iași
Für welches Team spielte Roy Hinson? 	Edinburgh Rugby
Welchen Beruf hatte Miiko Hintz? 	Journalist
Aus welcher Stadt kommt John Gomes? 	Rio Grande-Tal
Welches Plattenlabel hieß Eight Arms to Hold You? 	Columbia Records
Wann war der Starttermin von Sojus T-3? 	27. April 1980
Zu welcher Fußballliga gehört New Vibes? 	Liga der US-amerikanischen Jungferninseln
In welcher Stadt wurde Erwin Heerich geboren? 	Würzburg
Das Herkunftsland von Strike at Heart ist welches? 	Taiwan
Welche Position vertritt Robert Blackadder? 	Erzbischof von Canterbury
Wie heißt der Ort, an dem das Porträt von Seymour H. Knox zu finden ist? 	Art Institute of Chicago
Wer ist der Regisseur von Bring Me the Head of the Machine Gun Woman? 	Ernő Goldfinger
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Maria Josepha Amalia aus Sachsen? 	Österreich
Wie heißt das Plattenlabel von Just Whitney? 	Inselrekorde
Nach wem wurde der Montour Run benannt? 	Mahoning Montour
Wann wurde Jonathan Downes geboren? 	21. März 1986
In welchem Jahr erscheint die erste Version des ESPY Award für den besten männlichen Leichtathleten? 	2002
Welche Nationalität hat Daniel Picouly? 	Deutsch
Wie hieß die Stadt oder der Staat, in dem The Doors gegründet wurde? 	Los Vegas
Welchen Titel trägt Fridianus? 	Katholischer Heiliger
Wie heißt der Herausgeber des Journal of British Cinema and Television? 	Oxford University Press
Zu welcher Konstellation gehört HD 73534? 	Welpen
Für welches Musikinstrument wurde Sur le même Accord geschaffen? 	Akkordeon
In welcher Sprache ist Naj? 	Tschechisch
Wann ist Robert Kidston gestorben? 	27. September 1882
Welcher Architekt hat die Symphony Towers entworfen? 	Skidmore und Unternehmen
Zu welchem Team gehört Kevin Fiala? 	New Jersey Devils
Welchen Beruf hat Vilma Jamnická? 	Sänger
Welche Position hatte Sebastiano Baggio inne? 	Präsident von Malta
Zu welcher Familie gehört Erythropeltidales? 	Erythropeltidae
Wer war der Vater von James Scott, Earl of Dalkeith? 	James Scott, 3. Earl of Dalkeith
An welchem Krieg oder welcher Schlacht war John Lafferty beteiligt? 	Krieg von 1812
Wer hat den Regisseur von Lymelife identifiziert? 	José Mojica Marins
Wann wurde die Georgische Sozialistische Sowjetrepublik abgeschafft? 	1985
Welche Staatsbürgerin war Donata Jancewicz? 	Kanada
Welche Nationalität hatte Léon Gautier? 	Englisch
Wer hat in der Komödie Uthami mitgespielt? 	Mukesh
Was ist die nationale Identität von Jean Bradin? 	Deutsch
Wie ist der ökologische Zustand von Manilkara excisa? 	Gefährdungsstatus
In welchem Jahr wurde die Nahkampfkanone 1 in Dienst gestellt? 	1941
Wie heißt der Ort, an dem Futebol Clube Primeira Camisa spielte? 	Estádio ADC Pará
In welchem Ort liegt Gniazdo? 	Los Angeles
Wo wurde Howard Lederer geboren? 	Lancaster
In welchem Land wurde Marsel İlhan geboren? 	Istanbul
In welchem Jahr wurde Amar Desh gegründet? 	2006
Wonach ist die Cavenagh Bridge benannt? 	Robert Cavenagh
Für welches Team spielte Darren Morningstar? 	Philadelphia 76ers
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Üllar Kerde? 	Deutschland
Welches College besuchte Jean-Victor Poncelet? 	École Normale Supérieure
In welchem Sportzentrum trägt Real Garcilaso seine Heimspiele aus? 	Garcilaso-Stadion
Aus welchem Land stammt Kabkabou? 	Grenada
Welches Datum ist mit der Katastrophe im Karaiskakis-Stadion verbunden? 	8. Mai 1981
Wie heißt der Vater des christlichen Louis de Massy? 	Francis-Louis de Massy
Wie heißt der Vater von Fürst Karl Johann von Liechtenstein? 	Prinz Johann Georg von und zu Liechtenstein
Wie heißt der Herausgeber von Hebraic Political Studies? 	Hebräische Politische Universität
Welcher Künstler war für die Entstehung der Dünenlandschaft in der Nähe von Haarlem verantwortlich? 	Claes Oldenburg
Welche Stadt bedient KOAP? 	Omaha
An welchem Datum stürzte die Nias Island Sea King 2005 ab? 	2. Juli 2005
An welchem Datum endete die zweite Schlacht von Cobadin? 	21. Oktober 1808
In welchem Bundesland liegt Ponętów Górny Pierwszy? 	Gmina Chynów
Wie hieß der Designer der Villa Jeanneret-Perret? 	Le Corbusier der Ältere
Wie heißt der Flughafen, an dem sich Silk Way Airlines befindet? 	Heydar-Aliyev-Stadion
Welchen Beruf hatte Roger Brunet? 	Drehbuchautor
In welchem Team ist Luke Richardson? 	New Yorker Inselbewohner
Welches Geschlecht hatte Ime Akpan? 	männlich
In welchem Jahr wurde die Stormartillerivagn m/43 in Dienst gestellt? 	1941
Zu welcher Konstellation gehört Kepler-23c? 	Lyra
Was ist die Sprache von Dominique de La Rochefoucauld? 	Spanisch
In welcher Sportmannschaft war Pahl Davis Mitglied? 	BC Lions
In welcher Sprache ist Radio Courtoisie geschrieben? 	Deutsch
Mit welcher Branche ist UPC Rumänien verbunden? 	Mobilfunknetzbetreiber
In welchem Jahr starb Michael Clemente? 	8. August 2008
Wo wurde Mike Krüger geboren? 	Hamburg
Wann wurde C/2013 US10 gefunden oder hergestellt? 	31. Januar 2013
Zu welchem Land gehört Abdul Hamid Khan Bhashani? 	Indien
Was ist die Ursprungsstadt von Hollywood Beyond? 	Langer Strand
Welcher Sender übertrug Brew Masters? 	Das CW
An welchem Ort existiert Out of Oz? 	Der westliche Flügel
Aus welcher Familie stammt Afrotheora? 	Tortricidae
Zu welcher Serie gehört It's Supposed to be Thicker than Water? 	Randall und Hopkin
Für welche Sportmannschaft spielt Joseph Larweh Attamah? 	Gresik United
In welchem Jahr begann der Euromaidan? 	13. Mai 2013
Auf welchem Mond oder Planeten ist Dorsa Harker zu finden? 	Io
An welchem Ort starb Joseph Flom? 	Berlin
Aus welchem Land stammte Eugeniusz Kwiatkowski? 	Polnisches Reich
Nach wem ist die Auvergne benannt? 	adriatisches Meer
Welche Firma hat The Saint's Double Trouble veröffentlicht? 	Rosa Filmes
Wer war der Designer der SECR N1-Klasse? 	William Adams
In welcher Sportmannschaft ist Petri Koskinen Mitglied? 	KIF Örebro HK
Welche Nationalität hatte Mona Dol? 	Spanisch
In welchem Tonfall singt Simon O'Neill? 	Tenor
Was ist der Regisseur von Shadows in a Conflict? 	Antonio Margheriti
In welchem Jahr hörte Moskovia Airlines auf zu existieren? 	2015
Welche Frau war die Schwester von Charles Lamb? 	Catherine Lamb
In welcher Programmiersprache ist BitTyrant geschrieben? 	PHP
Mit welchem Musikinstrument sind die Trois mouvements de Petrouchka verbunden? 	Geige
Welche Position hatte Joaquín Jovellar y Soler inne? 	Präsident von Kuba
Wer hat an Block Lamp gearbeitet? 	Harbins erstes Maschinengebäude
In welchem Roman kommt Oscar Henry vor? 	Zuhause und weg
In welcher Programmiersprache ist SQLObject geschrieben? 	C
Von welchem Künstler wurde „Underwear Goes Inside the Pants“ mitgeschrieben und aufgenommen? 	Verrückte Stadt
Welches war das offizielle Jahr für die Zulassung des Fiat L6/40? 	1919
Nach wem ist Riel House benannt? 	Louis David Riel
In welchem fiktiven Werk spielt Sybil Fawlty? 	Wie die Welt dreht
Welches Geschlecht hat Yvonne Tracy? 	männlich
An welchem Krieg oder welcher Schlacht war Vittorio Ambrosio beteiligt? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Was war die Produktionsfirma für Paano Kita Iibigin? 	Star-Kino der Philippinen
In welchem Jahr wurde Alereon gegründet? 	2003
In welcher Stadt befindet sich KDIS-FM? 	Cedar Falls
Was ist das Herkunftsland von Charles Lumley Hill? 	Großbritannien
Aus welcher Stadt kommt Dragan Espenschied? 	San Francisco
In welcher Stadt ist KXLE-FM lizenziert? 	Fort Worth
Zu welcher Familie gehört Campometra? 	Geometridae
Welches ist das ursprüngliche Netzwerk von The Culture Show? 	Kanal 4
In welcher Programmiersprache ist PeerTracker geschrieben? 	Planen
An welchem Datum endete Tamna? 	9. Juni 1944
Das Datum von Qantas-Flug 1 war welches? 	22. August 1999
Welche Nationalität hat Elisabeth Schwarzhaupt? 	Englisch
Was war die Produktionsfirma für The Proud Valley? 	Pixar
Wer vergibt den Erwin-Schrödinger-Preis? 	Universität Wien
Wann wurde der Bahnhof München Isartor eröffnet? 	1976
Für welches Team spielt Hubert Matynia? 	VfL Osijek
In welcher Stadt ist WBSX lizenziert? 	Belleville
Wer ist der Vater von Eudamidas I.? 	Apollo I
Welches Geschlecht hat Yumi Natta? 	männlich
Welches Geschlecht hat Candice Carr-Archer? 	männlich
Auf welchem Kontinent liegt Kemp Coast? 	Südamerika
Wie hieß der Regisseur von La seconda ombra? 	Silvano Amadio
Das Land für Murta con membrillo war was? 	Paraguay
Wann wurde De'Longhi gegründet? 	1925
Wie heißt der Staat, in dem Goląsza Dolna liegt? 	Gmina Łęczyce
In welcher fiktiven Arbeit existiert Leyla Harding? 	EastEnders
An welchem Ort starb Charles Christian Plitt? 	London
Auf welchem Planeten befindet sich Amenthes Fossae? 	Amenthes
In welches Gewässer mündet der Abitibi River? 	Moruya-Golf
Unter welcher Krankheit litt Roland Boyes? 	Alzheimer-Krebs
Wer hat The Human Angle veröffentlicht? 	Viking Press
Wer steckte hinter der Entdeckung von 902 Probitas? 	Johann Georg Tralles
Wer hatte die Rolle des Regisseurs in La sposa? 	Edmondo Lo Bianco
Welche Liga war Western New York Flash? 	Nationaler Frauenfußballverband
Welche Todesursache wurde für Tankut Öktem angegeben? 	Ermordung
Welche Position vertritt Herman C. Schultz? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
Zu welcher Serie gehört Hamsterdam? 	30 Rock
In welchem Jahr starb Bibhutibhushan Bandyopadhyay? 	1930
Für welches Musikinstrument war La Nativité du Seigneur gedacht? 	Orchester
Wer war im Film Kiladi Jodi der Star? 	Vijayakrishnan
Für welche Sportmannschaft spielt Roy Schalk? 	Cleveland-Indianer
Wer war die Mutter von Maxime Real del Sarte? 	Luis Real del Sarte
Zu welchem fiktionalen Werk gehören Nash Brennan und Jessica Buchanan? 	Zuhause und weg
Welche Universität hat William T. Young besucht? 	Universität von Wisconsin-Madison
In welcher Sprache wird Francesco geschrieben? 	Spanisch
Was ist die Todesursache von Toby Robins? 	Lungenkrebs
Nach wem ist Panjandrum benannt? 	J Samuel Panjandrum
In welchem Jahr kam das MG 42 zum Einsatz? 	1940
In welchem fiktiven Universum erscheint Doktor Demonicus? 	Dünenuniversum
In welchem Lebewesen kommt FAM114A1 vor? 	männlich
Welche Universität hat James Stedman Dixon besucht? 	Universität Glasgow
Mit welcher Programmiersprache wurde TWiki geschrieben? 	C++
Welche Universität besuchte Clay Christiansen? 	Universität von Oklahoma
Wie heißt der Vater von Jamie Rix? 	James Rix
Welchen Beruf hatte Liliana Castillo Terreros? 	Journalist
Zu welcher Liga gehörte der Sturt Football Club? 	Wimmera Football League
In welchem fiktionalen Werk erscheint Onan? 	Sterblicher Kancer
Zu welchem Sternbild gehört NGC 6208? 	Zentaur
In welchem Bundesstaat befindet sich das Dallas Municipal Building? 	Dax
Aus welcher Adelsfamilie stammte Kaiserin Gou? 	Familie Gou
Welches Verbrechen soll Bobby Frank Cherry begangen haben? 	Kapitalmord
Was war William Brooks Johnsons Karriere? 	Offizier
Wer ist der Künstler von Et s'il fallait le faire? 	Fantasie
Zu welchem Fluss gehört der Barnett River? 	Hudson Bay
Was ist die Muttersprache von Marie-Anne de Roumier-Robert? 	Deutsch
Zu welcher Familie gehört die Guajira-Stummelkröte? 	Nycteris
Welche Frau war die Schwester von Edward Beecher? 	Beecher Stowe
In welchem Werk ist das Erscheinen von Durvasa zu sehen? 	Ramayana
Welcher Stimmtyp ist Selma Ek? 	Altstimme
Welches Studio hat den Film Kingdom Rush veröffentlicht? 	Paramount Pictures
Wer sind die Stars des Films Said-e-Havas? 	Rajesh Khanna
Wie heißt die Stadt, in der Jonathan Cowan geboren wurde? 	Oxford
Wer ist Meritatens Mutter? 	Meritaten
Wie heißt die Universität, an der Stanley King ausgebildet wurde? 	Universität von Columbia
In welcher Show ist Ouyang Feng? 	Die Rückkehr der Condor-Helden
Welche Staatsbürgerin war Lucie Svrčinová? 	Litauen
Wo ist Edmund Veesenmayer geboren? 	Berlin
In welcher Stadt lebte Melvyn Douglas, als er starb? 	New Orleans
An welchem historischen Krieg nahm Robert M. Blair teil? 	Zweiter Weltkrieg
Auf welchem Kontinent liegt Perce Point? 	Nordamerika
Wie heißt der Herausgeber von A Talent for War? 	Dodd, Mead
Wer ist die Person, die die Mutter von Hercle ist? 	Milcie
Welche Position hatte Dóra Zeller? 	Torwart
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Pilbara Iron? 	Ministerium für Bergbau
Wie heißt die Position, die Maciej Urbańczyk spielt? 	Verteidiger
Wo wurde James Francis Cooke geboren? 	Newport
Welches Land hat See the Sea veröffentlicht? 	Australien
Wer hat Souls in Metal erschaffen? 	Mike Ashley
Welcher Schiffstyp ist die USS Herbert (DD-160)? 	Zerstörer der Wasp-Klasse
Wonach ist der Palü-See benannt? 	Palü-Strom
An welchem Datum ist Yvonne Jammet verstorben? 	5. Februar 2008
Wer hat die Standards für IEEE 2030 festgelegt? 	Institut für Mathematische Statistik
Welches Material wurde für Esquiline Treasure verwendet? 	Marmor
Von welchem Fluss ist Balliet Run ein Nebenfluss? 	Allegheny River
Der Stern NGC 12 ist Teil des Sternbildes mit dem Namen wie? 	Cetus
An welcher Krankheit starb Kei Suma? 	Brustkrebs
Welche Position hatte Sue Rocca inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Minnesota
Welcher U-Boot-Typ wurde die USS Moray (SS-300) zugeordnet? 	U-Boot der Los-Angeles-Klasse
Welches Geschlecht hat Lois Maikel Martínez? 	männlich
Für wie gefährdet hält die IUCN den Steller-Seelöwen? 	gefährdete Spezies
Wer ist Bonne of Bourbons Schwester? 	Yolande von Montfort
Auf welches College ging Peter Weller? 	Trinity College
In welcher Sportmannschaft ist Aris Alfiansyah Mitglied? 	Persib Bandung
Als welches Geschlecht bzw. Geschlecht kann Lei Donghui beschrieben werden? 	männlich
Was ist die Todesursache von Bess Houdini? 	Selbstmord
Welches Material wurde für die Daniel Carter Beard Bridge verwendet? 	Ziegel
In welchem Jahr wurde das Mississippi National River and Recreation Area gegründet? 	1988
Wann war das Datum der offiziellen Eröffnung des McNay Art Museum? 	1953
Wer ist der Regisseur von The Shooting Party? 	Sergio Corbucci
Wie ist der ökologische Status der hawaiianischen Mönchsrobbe? 	gefährdet gefährdet
In welcher Funktion spielte Scott Oxley Football? 	innen nach vorn
Was ist die Basis von Twofish? 	Dagobert
In welchem historischen Krieg war Yiannis Pharmakis Offizier? 	Griechischer Krieg von 1812
Zu welchem Flughafen gehört Wiggins Airways? 	Internationaler Flughafen Manchester-Boston
Was ist das fiktive Universum, das Quidditch im Wandel der Zeit hat? 	Marvel-Universum
Welcher Designer war für Hilton Buenos Aires verantwortlich? 	Enrico Guzmán
Wer hat Dessine-moi un mouton erschaffen? 	Fernando Gaitán
In welcher Stadt lebte Nicolas-Philibert Adelon, als er starb? 	Saint-Malo
Was war Henry Gees Karriere? 	Architekt
In welchem Krieg diente Rudolf Szepessy-Sokoll? 	napoleonische Kriege
Wer ist der Architekt des Freiberg-Hauses? 	Kanzler
In welchem Bundesstaat liegt das Elven C. Smith House? 	New Jersey
Auf welches College ging Thomas Gamble Pitcher? 	Militärinstitut der Vereinigten Staaten
In welcher Konstellation befindet sich NGC 5866? 	Waage
Was war das Geburtsdatum von Chiara Moroni? 	1954
Was war die Todesursache für Bernard Spitzer? 	Parkinson-Krebs
Was war das Gründungsjahr der Universiti Malaysia Sabah? 	2005
Welche Position hatte Ottorino Pietro Alberti inne? 	Bischof
Wie hoch ist der IUCN-Erhaltungsstatus des philippinischen Koboldmakis? 	kritisch gefährdet
Welche Firma hat Snow Kid veröffentlicht? 	Shaw Brothers Studio
Wer hat Commodore PET hergestellt? 	Nintendo
Welchem Land gehört Alberto López Bello als Staatsbürger an? 	Chile
Was ist die Heimat des FC Gold Pride? 	Pionierpark
Zu welchem Netzwerk gehört Neem Ka Ped? 	Zee-TV
Welche Position hatte Domenico Flabanico inne? 	Doge von Venedig
Welches Geschlecht hat Rhona Robertson? 	weiblich-weiblich
Wer war der Vertreiber von Gabbar Is Back? 	Viacom 18 Motion Entertainment
Wie heißt das Sternbild, zu dem HD 217107 gehört? 	Fische der Große
In welchem Werk ist der Auftritt von Penn Cage zu sehen? 	Sperre den Elefanten ein
Wann ist Archibald Armstrong gestorben? 	27. September 1875
Von welchem Unternehmen wurde die Ariane 5 hergestellt? 	Ariane-Fahrzeugtechnologien
Wann war die offizielle Eröffnung des Bahnhofs Ditzingen? 	23. August 1868
Wer war der ursprüngliche Entdecker von IC 1613? 	Johann Palisa
Wer hat StarCraft entwickelt? 	Sid Meier
Von welchem Fluss ist Vinxtbach ein Nebenfluss? 	Weser
Nach wem wurde die Cutter Expansive Classification benannt? 	Cutter-Cutter
Wie heißt die Universität, an der Evelyn Boyd Granville ausgebildet wurde? 	Yale Universität
In welcher Stadt lebte Simon McTavish, als er starb? 	New York City
Wie heißt das Plattenlabel von Scelsi Morning? 	Sony BMG
Von wem wurde „The Youth on the Prow, and Pleasure at the Ruder“ gemacht? 	William Blake
Was ist der Direktor von Jalolsavam? 	Vijayakanth
Welchen Titel trug Wilhelm Heinrich, Herzog von Sachsen-Eisenach? 	Herzog von Sachsen-Eisenach und Gotha
Wer war der Vertreiber von Gangster's Den? 	Warner Bros
Wie heißt der Künstler oder die Gruppe, die Baheb Nuoa Kalamak ursprünglich aufgeführt hat? 	Babur
Woraus besteht die Oberfläche der Warwick Vase? 	Sandstein
Wer hat Wings of Glory veröffentlicht? 	Taito Corporation
Mit welcher Branche ist Lürssen verbunden? 	Bergbau
Welche Produktionsfirma war an Draculas Tochter beteiligt? 	Das Asyl
Wer hat in der Komödie Fools for Scandal mitgespielt? 	Gloria Swanson
Welche Spielerposition wurde Peter Valla zugewiesen? 	Verteidiger
Welches Netzwerk veranstaltet Worst Week? 	Reisekanal
Was war Hugh Gillins Karriere? 	Architekt
Wer war im Film Kaaval der Star? 	Mohanlal
In welcher Konstellation befindet sich NGC 4666? 	Vela
Worauf basiert der Donkey Xote? 	Esel'' Esel
Zu welcher Familie gehört Slevins Maus? 	Hyloscomys
Das Herkunftsland von My Boss, My Teacher ist was? 	Hongkong
Welche Produktionsfirma ist für „Cry of the Wild“ verantwortlich? 	National Film Board of Australia
In welchem fiktionalen Werk erscheint Lennier? 	Die Simpsons
Auf welchem Netzwerk erschien „Run, Buddy, Run“ ursprünglich? 	Planet der Tiere
In welchem Krieg befand sich Jean-Barthélemot Sorbier? 	Erster Weltkrieg
An welchem Ort ist Jørgen Pedersen Gram gestorben? 	Stockholm
Was ist der Geburtsort von Mary Johnston? 	New Orleans
Was ist das Geburtsdatum von Imanol Agirretxe? 	20. April 1987
Welches Plattenlabel hieß He Wasn't Man Enough? 	Warner Bros
Welche Nationalität hat Simon Steven? 	Französisch
Wer war der Erfinder von MIME? 	Nigel Hitchin
Von welcher Krankheit ist Batkid betroffen? 	Blindheit
Wonach ist der Purkinje-Effekt benannt? 	Kurt Purkinje
Auf welches College ging Ewart Grogan? 	Königliche Militärakademie, Woolwich
Welche Position hatte Carlos Roberto Reina inne? 	Kardinal
Der Verlag, der Beyond Thirty veröffentlicht hat, ist welcher? 	Farrar, Straus & Giroux
Wer vergibt den Fulkerson-Preis? 	Amerikanische Mathematische Vereinigung
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Serpentor? 	Beschützer der Galaxis
Auf welchem Mond oder Planeten ist Bassorah Fossa zu finden? 	Oberon
Auf welchem Kontinent liegt der Kroner Lake? 	Südamerika
In welchem Jahr löste sich Anadol auf? 	1991
An welchem Ort existiert Agnes Browne? 	Belfast
Welchen Stimmumfang hat Eduard Devrient? 	Tenor
Auf welches College ging Shlomo Sand? 	Yale Universität
Wer spielte im Film Nee Sukhame Ne Korukunna mit? 	Vijayakumar
Wer ist der Architekt der Kulturkirken Jakob? 	Georg von Dollmann
In welchem Netzwerk war „Little Einsteins“ zum ersten Mal zu sehen? 	E
In welcher Sendung ist „Basic Human Anatomy“ zu sehen? 	Urinstinkt
Mit welchem Flughafen ist Pegas Fly verbunden? 	Internationaler Flughafen Pegas
In welchem Jahr endete das London Passenger Transport Board? 	1934
Auf welchem Sender wurde „An Island Parish“ ausgestrahlt? 	ITV
Zu welcher Familie gehört die Gattung Conoclypus? 	Gelechiidae
In welchem Bundesstaat liegt Evangeline Downs? 	Ontario
Zu welchem fiktiven Universum gehört Devlin O'Ryan? 	Sternentor
Zu welchem Team gehört Shayne Gostisbehere? 	Shayne State University
Wie heißt Murong Chuis Ehefrau? 	Gong Jing
Auf welchem Kontinent liegt Mount Press? 	Nordamerika
Welcher Stimmtyp ist Kristaq Antoniu? 	Bass
In welchem fiktionalen Werk spielt Rex Matheson? 	Übernatürlich
Wie heißt die Stadt, in der Théodore Monbeig geboren wurde? 	Lyon
Wann wurden die Planet Moon Studios abgeschafft? 	April 2007
Wie war die Karriere von Radamés González? 	Sänger
Welche Position hat Amandus? 	Erzbischof von York
Mit welchem Netzwerk ist William & Sparkles' Magical Tales verbunden? 	CBBC
Wer ist Vicente Juan Masips Vater? 	Juan Masip
Was ist die Muttersprache von Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux? 	Deutsch
In welchem Jahr starb Harry Bath? 	9. August 1882
In welcher Sprache spricht Francesco? 	Spanisch
Wer war der Vater des Fürsten Wolrad von Waldeck und Pyrmont? 	Prinz Heinrich, Kurfürst von Waldeck und Pyrmont
Welches war die Familie von Lophostethus? 	Lophostethiidae
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Dominique Kalifa? 	Niederlande
In welchem Roman kommt Toph Beifong vor? 	Avatar: Die östlichen Reiche
In welcher Stadt oder welchem Bundesstaat fand die Entstehung von Hydraulx statt? 	Santa Fe
Was ist das letzte Jahr von Arenberg? 	1804
Warum ist Ben Turpin gestorben? 	Leberkrebs
An welchem Datum fand Operation Deadstick statt? 	6. November 1944
Welchen Beruf hatte Wesley Newcomb? 	Boxer
Wann ist Mária Mezeis Tod eingetreten? 	19. März 1891
Welche Art hat das ZFP91-CNTF-Gen? 	männlich
Welche Position spielt Mildrey Pineda im Fußball? 	Torwart
An welchem historischen Krieg nahm Pierre Marinovitch teil? 	napoleonische Kriege
Zu welcher Serie gehört „Kampf der Tritonen“? 	Futurama
Wer war der Regisseur, der „La sposa“ inszenierte? 	Edmondo Lovelock
Welche Hochschule oder Universität ist mit Tim Cordes verwandt? 	Universität von Washington
Zu welchem Team gehört Adam Mair? 	New Yorker Inselbewohner
Was ist das Heimstadion von Philadelphia KiXX? 	LiacourasPlex
In welcher Fußballliga spielt der FC Olimpia-85 Bishkek? 	Albanische Zweite Liga
Das Geburtsdatum von Fan Baiqun ist was? 	1. Dezember 1989
Der Stern HD 128198 ist Teil welcher Konstellation? 	Pegasus
Welches Unternehmen hat AMC 35 gegründet? 	Renault Nissan
Wer sind die Darsteller von Unbowed? 	Lon Chaney
Mit welchem Team ist Jaroslav Modrý verbunden? 	Colorado-Lawine
Welchen Beruf hat Miroslav Kostadinov? 	Basketball-Spieler
Welches Geschlecht hat Pelageya? 	männlich
Zu welcher Konstellation gehört V831 Centauri? 	Corvus
Auf welcher Fußballposition spielte Philipp Lienhart? 	Torwart
Welches Label war für Aural Guerrilla verantwortlich? 	EMI
An welchem Arbeitsplatz ist John David Lewis tätig? 	Universität von Michigan
Wer hat East End Hustle produziert oder veröffentlicht? 	Kronenfilmeinheit
Welche Produktionsfirma oder welche Produktionsfirmen haben „The Desperadoes“ geschaffen? 	Columbia Records
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von CodeLite verwendet? 	Python
Für welche Art ist FAM123B spezifisch? 	männlich
Zu welcher Serie gehört „The Final Deduction“? 	Die Hardy Boys
Wer spielte in der Filmszene Nr. 001 mit? 	Nina Wadia
Auf welchem Sender ist Die Rote Meile verfügbar? 	Der Rundfunk
In welcher Sprache ist „Le Monde mensuel“ geschrieben? 	Englisch
Zu welcher Serie gehört „A Nice Day for a Posh Wedding“? 	Vampir Akademie
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Rolando Renaut ist? 	Echtes Saragossa
Welche Nationalität hatte Sabine Paturel? 	Italienisch
In welchem Jahr wurde die Disney-Bombe eingesetzt? 	1953
Wann ist das Geburtsdatum von Krishna Hariharan? 	1961
Zu welcher Familie gehört Lopharia? 	Noctuidae
Zu welcher Serie gehört Timid Tabby? 	Tom und Jerry
In welchem Bundesstaat liegt Arkendale? 	Sydney
Zu welchem fiktiven Universum gehört Captain Universe? 	DC Universum
Welches Land hat Ghinzu freigelassen? 	Deutschland
Auf welchem Kontinent liegt Britten Inlet? 	Südamerika
In welchem Jahr wurde Northern Flowers gegründet? 	2005
Wer ist als Wihtburhs Vater aufgeführt? 	Ingegerh
Welches war das Plattenlabel für Respect the Power of Love? 	Reprise Records
Zu welcher Familie gehört Conioselinum? 	Tortricinae
Wie heißt der Staat, in dem Nowa Niedrzwica liegt? 	Gmina Łęczna
Wo ist James J. Egans Geburtsort? 	Chicago
Auf welchem Planeten liegt Warrego Valles? 	Quecksilber
Welcher konkrete Typ von Seeschiff war die HMAS Wollongong (ACPB 92)? 	Angriffsfrachtschiff der Armidale-Klasse
Wie heißt das Sternbild, zu dem Iota Tauri gehört? 	Ursa Minor
Was ist die Muttergesellschaft von DASA? 	Daimler Automobile
An welchem Datum wurde TET-1 gestartet? 	22. September 2012
Was ist die Sprache von Hans Münstermann? 	Französisch
Welches Unternehmen stellt PA-8000 her? 	Aston Martin
Zu welcher Fußballliga gehört der Stawell Football Club? 	Bendigo Football League
Wer ist Mahalaths Schwester? 	Miriam
Wer hat Las Virgenes Cristianas Expuestas al Populacho entwickelt? 	Fidel Castro
Welche Firma hat Ultimate Iron Man veröffentlicht? 	Wunderbare Unterhaltung
Welche Produktionsfirma ist für Sambhav Asambhav verantwortlich? 	Yash Raj Films
Der Stern Kepler-23c ist Teil des Sternbildes „Was?“ 	Lyra
Was war das ursprüngliche Netzwerk von Pick and Choose? 	BBC Zwei
An welchem Ort starb Isabella von Clermont? 	Mailand
In welchen Fluss verwandelt sich der Rideau River? 	Hafen von Ottawa
Welches ist das Geburtsdatum von Robert Schawlakadse? 	19. März 1990
Wann wurde PSR B1257+12 entdeckt? 	1980
Was ist das Geburtsdatum von Aimo Jokinen? 	19. März 1991
Zu welcher Adelsfamilie gehörte die Heilige Margarete von Schottland? 	Haus
In welchem Jahr wurde Goujon aufgelöst? 	1925
Das Geschlecht oder Geschlecht von Christina Schultz ist was? 	männlich
Wer war der Hauptregisseur von Mr. Celebrity? 	Charles Saunders
Für welche Art von Instrument ist Kreisleriana konzipiert? 	Geige
Wer war der Künstler für She Said Yes? 	Barry Humphries
Woran ist Chris Balderstone gestorben? 	Leberkrebs
Wie gefährdet ist der Amurfalke? 	fast bedroht
In welchem Jahr wurde WKSD gegründet? 	1951
Welche Krankheit hatte Marketa Kimbrell? 	Alzheimer-Krebs
Wie hieß der Entdecker von 332 Siri? 	Maximilian Lorenz
Welche Position hatte Song Ju-han auf dem Rugbyfeld? 	Verteidiger
An welchem Datum ist Lode Craeybeckx gestorben? 	5. April 1875
In welchem Land lebte Arnaud d'Ossat? 	Ägypten
Wie heißt die Universität, an der Adam D'Angelo ausgebildet wurde? 	Universität von Columbia
Was war die Todesursache von Barbara Blida? 	Leukämie
In welcher Stadt wurde The Tough Alliance gegründet? 	Tough Alliance Center
Aus welcher Stadt kommt die Band TISM? 	Melville
An welchem Datum ereignete sich 2015 das Zugunglück in Uttar Pradesh? 	20. Januar 2015
Wer war der Designer von DES-X? 	Ron Affleck
Welches Unternehmen hat das Journal of Psychotherapy Integration veröffentlicht? 	Amerikanische Psychologische Gesellschaft
Zu welchem Fluss gehört der Sangha-Fluss? 	Kongo-Kongo-Fluss
Welche Art von Wassereinheit ist die USS McNair? 	U-Boot der Fletcher-Klasse
Welches war das Plattenlabel für New Day Rising? 	Capitol Records
An welchem Ort ist Georg Altmütter gestorben? 	Wien
Welche Art hat das GRINL1B-Gen? 	männlich
Woran ist Norman Luboff gestorben? 	Prostatakrebs
Welches Geschlecht hat Julie Gore? 	männlich
An welchem Krieg nahm Mason Carter teil? 	spanischer Bürgerkrieg
Wer hat Déclassée veröffentlicht? 	First Lady von Kolumbien
Wie hieß die Mutter von Sean Lien? 	Lien Chan
In welcher Stadt liegt KABF? 	Bakersfield
Wer ist der Regisseur Seiner Hoheit Abdullah? 	Khwaja Ahmad Ahmad
An welchem Datum wurde die Mars 5 gestartet? 	9. August 1973
In welchem Jahr starb Horace Nunn? 	1955
Wie heißt das Plattenlabel von The Silent Enigma? 	Columbia Records
Wie heißt das Plattenlabel von Let Our Violins Be Heard? 	Motown
In welcher Stadt liegt WJSR? 	Madison
Welcher Liga sind die New Britain Rock Cats beigetreten? 	Eastern Connecticut League
In welchem Bundesstaat liegt der Pefferskop Pass? 	Rhein-Festland
Welchen Rang hatte John Stark beim Militär inne? 	Kapitän
Welches war die Produktionsfirma für Trine 2? 	Sega
Wer ist der Architekt des Walter L. Dodge House? 	Foster und Harmon
Welchen Stimmumfang hat Giuseppe Taddei? 	Sopran
Welches Datum hatte der Somali-Airlines-Flug 40? 	20. Oktober 1981
Was ist die Geburtsstadt von Rodrigo Caro? 	Puerto Rico
In welcher Programmiersprache ist ZeroBrane Studio geschrieben? 	Java
Welche Spielerposition wurde Nikola Šafarić zugewiesen? 	Verteidiger
Von wem wurde Athlon entworfen? 	Fortgeschrittene Mikroelektronik
Welches Studio hat den Film Might & Magic Heroes VI veröffentlicht? 	Aktivierung
In welchem Bundesland liegt Gałówko? 	Gmina Łęczna
Das Geburtsdatum von Angelina Acuña ist was? 	1961
Aus welchem Land kommt Bali Rodríguez? 	Spanien
Über welchen Fluss führt die Goodwill Bridge? 	Willowemoc Creek
An welcher Krankheit starb Victor Benjamin Neuburg? 	Tetanus
Wofür wurde Happy Feet nominiert? 	Oscar für den besten Animationsfilm
In welcher Konstellation befindet sich der Stern/die Galaxie Abell 1689? 	Ara
An welchem Datum starb Alexander Brailowsky? 	1961
Das Team Mercuries Tigers ist Mitglied welcher Sportliga? 	Chinesische Profifußballliga
An welchem Ort existiert das Buch Dave? 	Los Angeles
Was war Miriam Davenports Karriere? 	Politiker
Der Stern Messier 46 ist Teil der Konstellation, die als was bekannt ist? 	Andromeda
Was für ein medizinisches Problem hatte Ira Levin? 	Herzinsuffizienz
Wer war der Architekt oder Designer des East Blocks? 	James Stirling
In welchem Jahr endete No. 2 Commando? 	1954
Wie heißt die Stadt, in der Philipp August Friedrich Mühlenpfordt geboren wurde? 	Stuttgart
Welches Geschlecht hatte Jenny Fransson? 	männlich
Wie heißt das Plattenlabel von I Just Wanna Know? 	Warner Bros
An welchem Ort starb Jona? 	Jamaika
Was ist die Grundlage von „The Madness of King George“? 	Der Wahnsinn von König George
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Marcus Cole? 	Hollyoaks
Welcher Stimmtyp ist Kathleen Kim? 	Mezzo-Opran
Wie heißt Gerlocs Vater? 	Nereus
Mit welchem Flughafen ist Medavia verbunden? 	Moskau
Wer war der Vater von Edward Loranus Rice? 	James Rice
In welchem Jahr wurde CONCACAF gegründet? 	1949
Welches Geschlecht hat Aglaonice? 	männlich
Welche Krankheit hatte negative Auswirkungen auf Athos Bulcão? 	Parkinson-Skulose
In welchen Fluss verwandelt sich Arroux? 	Garonne
Welche Krankheit verursachte den Tod von Peter Cheeseman? 	Parkinson-Skulose
Welches College oder welche Universität ist mit Bill Culbert verwandt? 	Universität Glasgow
Welche Stadt bedient CNBC? 	Englewood Beach
Welches Geschlecht hat Arthur Kulkov? 	Bariton
In welchem Jahr wurde MA-31 in Dienst gestellt? 	2001
Mit welcher Branche ist Aerospace Valley verbunden? 	Luft- und Raumfahrt
In welchem Jahr wurde Harvey Lee Ross House gegründet? 	1949
Aus welchem Land kam Käte Strobel? 	Schweden
Wann ereignete sich der Tod von Rowley Elliott? 	5. Juli 1875
Mit welcher Programmiersprache wurde Rubinius geschrieben? 	Rubinius
Welche Krankheit verursachte den Tod von Saleh Meki? 	Lungenkrebs
Welche Universität hat Wang Tieya besucht? 	Wuhan Normale Universität
Woraus besteht die Oberfläche von Brot? 	Schweinefleisch
Wie heißt das Plattenlabel von The Merry Sisters of Fate? 	Warner Music Group
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von ABX Air? 	Lufttransportdienstleistungsgesellschaft
Auf welcher Fußballposition spielte Petra Polášková? 	Torwart
Auf welchem Kontinent liegt der Madara Peak? 	Südamerika
In welcher Stadt wurde Peter Rutley geboren? 	Leeds
Welches Land hat Crown Lager herausgebracht? 	Großbritannien
Welche Firma hat Ramblin' Wreck gebaut? 	General Motors
In welchem Bundesstaat liegt der Distrikt Ibo? 	Niger-Fluss
Aus welcher Stadt kommt die Band Stahlgewitter? 	Frankfurt
Wer steckte hinter der Gründung von Corselitze? 	Andreas Gursky
An welchem Ort ist Brandon Teena gestorben? 	San Francisco
Welche Art von Wassereinheit ist die USS Springer (SS-414)? 	Zerstörer der Balao-Klasse
Das Jahr, in dem KWDD gegründet wurde, war? 	2001
In welcher Art von Universum ist Lady Quark eine fiktive Figur? 	Marvel-Universum
Wie war Nathaniel Brandens Gesundheitszustand gegen Ende seines Lebens? 	Parkinson-Krebs
In welchem fiktionalen Werk spielt Sigurd? 	Verbotene Liebe
Auf welchem Sender traten Chorlton und die Wheelies ursprünglich auf? 	Kanal 4
Welcher konkrete Typ von Seeschiff war die HMCS Port Arthur? 	Korona der Blumenklasse
Von welchem Fluss ist Ergene ein Nebenfluss? 	Donau
An welchem Gewässer lag Sonning Eye? 	Fluss Trent
In welchem Jahr entstanden Sorry und die Sinatras? 	1998
Welche Position hatte Raymond von Fitero inne? 	Bischof
Welcher U-Boot-Typ wurde die USS Sedgwick (AKA-110) zugeordnet? 	Angriffsfrachtschiff der Andromeda-Klasse
In welcher Stadt starb Alfred Cobban? 	New York City
Was war das Startdatum von Kosmos 408? 	24. Mai 1971
Welche Position vertritt Gaétan Royer? 	nach vorne
Welches Geschlecht hat Anna Świrszczyńska? 	männlich
In welchem Krieg kämpfte Biggles? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Was war die Todesursache von John Porter East? 	Lungenentzündung
Der astronomische Körper, auf dem sich Aureum Chaos befindet, ist was? 	Mond
Welche Art hat das Ube3a-ATS-Gen? 	männlich
Welche Position spielte Vladimír Chaloupka? 	Verteidiger
Zu welchem Unternehmen gehört Aquila Airways? 	Delta Airlines
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von CMS Made Simple verwendet? 	JavaScript
Wie heißt die Universität, an der Marjorie Hill ausgebildet wurde? 	Harvard Universität
Zu welchem Team gehört Paul George? 	Milwaukee Bucks
Welchen Titel trägt Symeon der Metaphrast? 	gesegnet
In welchem historischen Krieg war William Vandever Offizier? 	Amerikanischer Unabhängigkeitskrieg
Welcher Regisseur hat an Conan the Destroyer gearbeitet? 	Conan Moran
An welcher Krankheit starb Toby Robins? 	Lungenkrebs
Welche Position hat Chauncey Sparks? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Louisiana
In welchem Bundesstaat liegt Keedy House? 	Iowa
Welcher Künstler war für die Entstehung von Today, Tomorrow, Forever verantwortlich? 	RI
Wer war die Mutter von Oswiu? 	Dhuoda
Wie hieß der Regisseur von From What Is Before? 	Lloyd Kaufman
Wie hieß die Stadt oder der Staat, in dem Botellita de Jerez gegründet wurde? 	Cartagena
Was war die Geburtsstadt von Maria Elena Kyriakou? 	Rom
War der Tod von Gonzaguinha ein Unfall oder Selbstmord? 	Tötung
Wo hat Nina Gilden Seavey studiert oder gearbeitet? 	Universität von Columbia
Auf welchem Kontinent liegt Perelik Point? 	Südamerika
Was war Susan Paynters Karriere? 	Politiker
Aus welchem Land kommt Baghi Sipahi? 	Iran
In welchem Jahr starb Thomas Jaffrey? 	15. März 1918
An welchem Datum wurde Kosmos 523 gestartet? 	5. April 1972
Zu welcher Geschlechterklasse gehört El Oriental? 	Männer
Welche Firma hat Coroner's Pidgin veröffentlicht? 	William Collins & Söhne
Welches Unternehmen stellte BMC ADO17 her? 	BMC-Motorräder
Wovon ist Ilisos ein Nebenfluss? 	Tiber
Wer ist der Schöpfer von Spirit of the American Doughboy? 	DW Griffith
An welchem Konflikt war George L. Jones beteiligt? 	Koreanischer Krieg
Zu welcher Familie gehört Yucca? 	Tineidae
An welchem Ort ist Camille Sée gestorben? 	Toulouse
Welche Lizenz hat Apache Cayenne? 	Freeware
Wer ist der Architekt von Target Field? 	Pappelrohlinge
Wonach ist Anvers Island benannt? 	Southumberland
Der Stern IC 4756 ist Teil welcher Konstellation? 	756
An welchem Krieg oder welcher Schlacht war Richard S. Becker beteiligt? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
An welchem Flughafen operiert Armenian Airlines? 	Internationaler Flughafen Eriwan
Welche Stadt bedient WXYG? 	Dothan
Was war die Nationalität von Jean Carrière? 	Englisch
In welchem Bundesstaat befindet sich WXBX? 	Alabama
Welche Spielerposition wurde mit Nikhil Bernard in Verbindung gebracht? 	Torwart
Über welchen Fluss führt die Pulaski-Brücke? 	East River
In welchem Jahr wurde die Bill and Ben Party gegründet? 	1951
In welchem Land lebte Vittorio Capellaro? 	Australien
Was war das College, das Ambrosio Padilla besuchte? 	Universität von Santo Spirito
Was war Will Dohms Karriere? 	Sänger
An welcher Krankheit starb Stan Winston? 	Knochenkrebs
Aus welcher Stadt kommt die Band Rammstein? 	Ramstein
Aus welchem Land kommt die sizilianische Pizza? 	New Jersey
Der Stimmtyp von Gwynne Geyer ist was? 	Altstimme
An welches Gewässer schließt sich Hunts Run an? 	Madison River
An welchem Ort spielt The Days of Being Dumb? 	Australien
In welchem Jahr begann Skymningssagor? 	1902
Welches ist das Gewässer bei Liberland? 	Derby River
Zu welchem fiktiven Universum gehört Star-Lord? 	Meister des Universums
Was war die Spezialität von Stéphane Badul in ihrem Profisport? 	nach vorne
Was ist die Programmiersprache für PhpStorm? 	PHP
Mit welcher Stadt ist Mark Bradford verbunden? 	San Diego
An welchem Ort starb François-Louis Ganshof? 	Lyon
Zu welcher Familie gehört Aaronsohnia? 	Tephritidae
In welcher Sendung ist Asian Population Studies zu sehen? 	EastEnders
Wann wurde die Aircraft Kit Industry Association gegründet? 	1994
Was war die Todesursache von Sheldon Vanauken? 	Lungenkulose
Zu welcher Familie gehört Schizomeria? 	Tephritidae
In welchen Fluss verwandelt sich der Des Plaines River? 	Missouri-Fluss
Worauf basiert „Das Mädchen im weißen Kittel“? 	Ein Traum von Adlern
Welche Universität hat Kim Jung-bae besucht? 	Universität von Washington
Wo ist Mario Brelich geboren? 	Szegedin
Wer ist in „A Son Comes Home“ als Darsteller dabei? 	Dorothy Wall
Zu welchem fiktiven Universum gehört Doktor Bong? 	Star Wars-Universum
Wo ist Aganippe Fossa zu finden? 	Aganippe
Welchem Land gehört Teresa María Rojas als Staatsbürgerin an? 	Kuba
In welchem Krieg oder welcher Schlacht kämpfte Walter Goodale Morrill? 	Erster Weltkrieg
Wer hat im Film The Backlot Murders mitgewirkt? 	John Malkovich
Welcher Architekt war für den Palazzo Valmarana verantwortlich? 	Antonio da Sangallo der Jüngere
An welchem Krieg war William J. Archinal beteiligt? 	Koreanischer Krieg
Welcher Liga ist Los Angeles Sol beigetreten? 	Professioneller Baseball für Frauen
Welches ist das ursprüngliche Netzwerk von Les Brillant? 	TV3
Warum ist Schwester Dora gestorben? 	Lungenkrebs
Welche Art von Wasseranlage ist Celebrity Reflection? 	Flugzeugträger der Solstice-Klasse
Was ist die Muttersprache von Pierre Gascar? 	Spanisch
Was ist die Heimspielstätte des São José de Ribamar Esporte Clube? 	Estádio ADC Parahyba
Welche Position vertritt Mikel Labaka? 	nach vorne
Wer ist der Vater von Clara Louise Kellogg? 	John Kellogg
In welchem Land ist Ovila Bergeron Staatsbürgerin? 	Kuba
In welcher Sprache ist „The Look of Silence“ entstanden? 	Deutsch
Wie heißt Serahs Vater? 	David
In welchem Jahr löste sich Ichiwa-kai auf? 	1994
Wer war der männliche Elternteil von Daniel M. Ziff? 	Matthew Bernard Ziff, Jr
Wer hat 201 Penelope bekannt gemacht? 	Jérôme Eugène Coggio
Welche Position spielt Jonathan Bamba? 	Torwart
Welches Unternehmen stellt den Hyundai New Power Truck her? 	Hyundai Motor Corporation
Wann fand die offizielle Eröffnung von Svalbard Global Seed Vault statt? 	26. März 2008
Welche Nationalität hat Pierre-Marie-Charles de Bernard du Grail de la Villette? 	Englisch
Welche Produktionsfirma war an Kid Millions beteiligt? 	Samuel Goldwyn Studios
Was war Mohamed Seguers Team? 	Sporting de Goa
Welche Position hatte Antonio Yanakis inne? 	Bischof
In welchem Bundesstaat liegt Chhimmon? 	Landkreis Tiruchir
Welcher Stimmtyp ist Lucy Arbell? 	Mezzosrano
Was ist das letzte Jahr des Nationalsozialistischen Schülerbundes? 	1940
Welche Universität besuchte Luis Mandoki? 	Universität Barcelona
Wer war für die Regie von „In a Year of 13 Moons“ verantwortlich? 	Giorgio Simonelli
Wann wurde Barium zum ersten Mal entdeckt? 	Barium
In welchem Bundesstaat liegt Charbice Górne? 	Gmina Łęczno
Wie heißt der Regisseur von The Willi Busch Report? 	Niklaus Schulhof
Die für Frankenstein trifft den Wolfsmenschen verantwortliche Produktionsfirma ist was? 	Brampton Productions
Welchen Stimmtyp hat Jolana Fogašová? 	Mezzosrano
Welchen Titel trägt Maria Bertilla Boscardin? 	gesegnet
Welcher U-Boot-Typ wurde die USS Metcalf (DD-595) zugeordnet? 	U-Boot der Fletcher-Klasse
Welches ursprüngliche Netzwerk ist Teil von Capital Gang? 	NBC
Mit welchem Team ist Mats Frøshaug verbunden? 	Rosenborg BK
Welche Krankheit war für den Tod von Ivan Mosjoukine verantwortlich? 	Knollenkrankheit
Wo ist René Acht geboren? 	Dresden
Wie ist Jonathan Buatu Manangas Position auf dem Spielfeld beim Fußballspielen? 	nach vorne
Welches Geschlecht hatte Félix Omar Fernández? 	Tenor
Zu welchem fiktiven Werk gehört Rhona Goskirk? 	Shortland Street
Aus welcher Familie stammt Lewinia? 	Crambidae
Welcher ethnischen Gruppe gehört René Château an? 	Deutsch
In welchem Krieg kämpfte Alexander von Hartmann? 	Napoleonischer Krieg
Mit welchem Team ist Wim Vrösch verbunden? 	FC Vaduz
In welchem Jahr existierte Stampede Entertainment zum ersten Mal? 	1995
Wo ist Waldo Maguires Arbeitsplatz? 	Universität von Washington
Welchen Stimmtyp hatte Markus Werba? 	Sopran
Wann war das Startdatum von Kounotori 2? 	2. August 2011
Zu welcher Familie gehört Cecidocharella? 	Tineidae
In welchem Land wurde Kẹo dừa veröffentlicht? 	Venezuela
In welchem Land ist Johan Verweij Staatsbürger? 	Niederländisch-Ostindien
Welches Unternehmen stellte Esso Northumbria her? 	SA Damm
In welcher Serie war „Murder Ain't What it Used to Be“? 	Desperate Housewives
Welche Position vertritt Jean-Luc Dehaene? 	Premierminister von Haiti
Welcher Regisseur hat an Upír z Feratu gearbeitet? 	Tadeusz Przybich
An welchem Datum wurde Sojus TMA-07M gestartet? 	19. Mai 2012
Welcher Künstler hat Double Bummer veröffentlicht? 	Die Bambi-Bars
Das Kunstwerk Walkways Through the Wall stammt von wem? 	Gustave Courbet
Wie hieß Christian Bahmanns Mutter? 	Ludowika Bahmann
Was ist die Heimspielstätte des Miramar Esporte Clube? 	Ronaldão
Wer hat „The Golden Girls“ entwickelt? 	Marcia Brown
An welchem Datum startete Progress M-3? 	30. August 1990
Wer ist die Mutter von Ronald Ferguson? 	Katharine Ferguson
Wer hat Laser 128 hergestellt? 	Vicente
In welchem Jahr wurde Routledge gegründet? 	1851
Die Spicy City wurde von wem gemacht? 	Carol Shaw
In welchem Bundesland liegt Nadmłyn? 	Gmina Łęczno
Der astronomische Körper, auf dem sich Venera 8 befand, war welcher? 	Quecksilber
Welcher ist der Vertriebspartner von Singham Returns? 	Reliance Industries
Wie heißt der Staat, in dem Kigeh Lishan liegt? 	Provinz Gilan
Spieler Jaden Schwartz spielte für welches Team? 	St. Louis Cardinals
Wer ist Akbars Vater? 	Hamida Banu Beg
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft der Winston-Salem State University? 	System der University of North Carolina
An welchem Ort ist Piotr Stachiewicz gestorben? 	Krakau
Das Geburtsdatum von Louis François Dauprat ist was? 	4. Juli 1809
In welcher Sprache ist Kvir? 	Virayalam
Wer war der Regisseur, der American Graffiti inszenierte? 	ffiti Research Associates
Von wem wurde Puzzle Agent 2 entworfen? 	Bruce Schneider
Für welche Sportmannschaft spielt Stuart McInally? 	Cleveland Browns
Wer hat die Standards für ISO 3166-2:MU festgelegt? 	Internationale Organisation für Standardisierung
Auf welchem Kontinent ist Hannah Ridge zu finden? 	Südamerika
Wann war der Starttermin von Transit 3B? 	22. März 1961
In welcher Konstellation befindet sich HD 16028? 	Anders
Welches Label war für Trouble in Dreams verantwortlich? 	Epische Aufzeichnungen
In welchem Roman kommt Leonard Kempinski vor? 	EastEnders
Aus welcher Stadt kommt Collin Altamirano? 	San Diego
In welcher Stadt wurde Veridia gegründet? 	Rom
Aus welchem Land kommt Dead Men Running? 	Kanada
Woran ist Alex Grass gestorben? 	Lymphom
Welcher konkrete Typ von Seeschiff war die HMCS Merrittonia? 	Korona der Blumenklasse
Wer sind die Darsteller von Pop Class? 	Dorothy Boyd
Was ist die Sprache von Zuzana Brzobohatá? 	ungarisch
An welchem Datum ist Nelly de Rooij verstorben? 	15. April 1882
Wer ist der Designer von Neubaufahrzeug? 	Friedensreich Hundertwasser
Aus welchem Land kommt Weekendavisen? 	Schweden
Auf welchem Planeten befindet sich Acidalia Colles? 	Acidiculum
Welcher konkrete Schiffstyp war die ORP Poznań? 	Minenleger der Lublin-Klasse
Für welche Art ist CLCC1 spezifisch? 	männlich
Was ist die Heimatstadt von Rammstein? 	Brandenburg
Zu welchem Team gehört Gabriel Beaupré? 	Washington Capitals
Das Herkunftsland von Eva del Edén ist welches? 	Paraguay
In welcher Stadt wurden Radio Rats gegründet? 	Sprottenfeld
Wie heißt der Ort, an dem Liber Censuum zu finden ist? 	Nationale Kunstgalerie
Von wem stammt das Kunstwerk „Terrahawks“? 	Tom Roberts
Das Land für „Suppe des Lebens“ war was? 	Südkorea
In welchem Krieg kämpfte Armand Blanquet du Chayla? 	Französische Revolutionskriege
Auf welchem Kanal war Reno 911! zuerst erscheinen? 	Netzwerk Zehn
Für welches Team spielt Anton Blidh? 	Boston Red Sox
Mit welchem Netzwerk ist La ley del silencio verbunden? 	Kanal+
Welche Art hat das NALP3-Gen? 	männlich
Auf welcher Fußballposition spielte Bernard Barnjak? 	nach vorne
Welche Konstellation wird von 29 Arietis gebildet? 	Retikulum
Der Stimmtyp von Nino Martini ist was? 	Bass
Aus welcher Adelsfamilie stammte Judith von Böhmen? 	Prämyslidenreich
Welches Geschlecht hat Yeum Go-eun? 	männlich
Was ist das Startdatum von STS-120? 	23. Juli 2007
Welche Nationalität hat Anja Weisgerber? 	Französisch
Welches war das Plattenlabel der Burchfield Nines? 	Epische Aufzeichnungen
Welche Nationalität hat Jean Giono? 	Spanisch
In welchem Jahr wurde der Staat Gwalior gegründet? 	1807
Wer hat in der Komödie Three Girls Lost mitgewirkt? 	Gloria Swanson
In welchem Bundesland liegt Hallwil? 	Sachsen
Welcher Nebenfluss ist der Dinder River? 	Liebling River
Was war der astronomische Körper, auf dem sich Maui Patera befand? 	Iapetus
An welchem Ort existiert My Beautiful Country? 	Kanada
Für welche Art ist HSP90AA2 spezifisch? 	männlich
Wie hieß der Interpret von Halfbird? 	Die Trews
Welches Label war für The Secret Is Out verantwortlich? 	Warner Bros
Auf welchem Kanal erschien Cash Bonanza zum ersten Mal? 	ABC1
In welchem Krieg befand sich Nisbet Balfour? 	Zweiter Burenkrieg
Welchen beruflichen Werdegang hatte Karl Emil Wild? 	Maler
Auf welchem Kontinent liegen die Gothic Mountains? 	Nordamerika
Welche Firma hat Ridge Racer 64 veröffentlicht? 	Sony Computer Entertainment
Was ist die Ursprungsstadt von Tramp Attack? 	Manchester
Zu welchem Netzwerk gehört Clocking Off? 	BBC Drei
Welches Material wurde für Ponte Coperto verwendet? 	Sand
Aus welcher Stadt kommt Àngel Rodamilans? 	Madrid
Von welchem Flughafen aus operiert British NorthWest Airlines? 	Flughafen Blackheath
Welches Unternehmen hat Cutty Sark hergestellt? 	Scott & Foulks
In welchem Jahr endete das Herzogtum Kleve? 	1847
Welchen Status hat die Zapata-Schiene auf der Gefährdungsliste? 	gefährdete Spezies
Welches war die Produktionsfirma für Villa Estrella? 	Star Film Company
Auf welchem Netzwerk ist PBA auf Vintage Sports verfügbar? 	TVB Jade
Welche Position hatte Golda Meir inne? 	Mitglied der palästinensischen gesetzgebenden Versammlung
Zu welchem Unternehmen gehört HK Television Entertainment? 	Hudson Bay Company
In welchem Jahr wurde Lola Cars aufgelöst? 	2005
Aus welchem Land kommt Bounty Lady? 	Großbritannien
Wer ist der Regisseur von Alice Gets Stung? 	Alice Joyce
Aus welcher Serie stammt One Virgin Too Many? 	Die Sopranistinnen
Wer war der Vater von Jon Trondson Benkestok? 	Trond Wilson Benkestok
In welchem Bundesland liegt Wojkowo? 	Gmina Górnik
In welchem Land ist Brigit Legg Staatsbürgerin? 	Australien
Für welche Liga spielte Los Angeles Sol in der höchsten Liga? 	Frauen-Basketballverband
Wer ist als Darsteller in „The Girl from Maxim's“ zu sehen? 	Diana Dors
An welchem Datum wurde OPS 5111 eingeführt? 	22. März 1978
Aus welchem Land kommt Paolo Mariotti? 	Australien
Welches ist das Geburtsdatum von Osman Sınav? 	1957
In welchem fiktiven Werk ist Khemed eine Figur? 	Babylon 5
In welchem fiktiven Werk ist Blanche Devereaux eine Figur? 	Les Misérables
Welche Spielerposition wurde Cornelius Bernard Huggins zugewiesen? 	Verteidiger
Welches Gewässer liegt bei Hamburg? 	Nordatlantik
Welche Rolle spielt Juan Ferreri im Fußball? 	Flügelspieler
Das Geburtsdatum von Nelly Hurtado Pérez ist? 	1957
Von welchem Unternehmen wurde AK-63 gegründet? 	Mazagon-Fortschritt
Wie heißt das Plattenlabel von Meddle? 	Arista Records
Wer war der Star von Tom & Thomas? 	Tom Hardy
Welchen Beruf übt Francis Conyngham, 2. Baron Conyngham aus? 	Richter
In welcher Sportmannschaft war Tony Rea Mitglied? 	Toronto Argonauten
Welche Firma hat Pirates of the High Seas produziert? 	Columbia Law School
In welcher Konstellation befindet sich HD 208487 b? 	Auriga
Aus welcher Stadt kommt Karolina Wlodarczak? 	Krakau
Zu welchem Team gehört Eugene Edgerson? 	New York Jets
Wer hat Pyaar Impossible! veröffentlicht? 	Yash Rajkumar
Wie hieß die Mutter von Sahle Selassie? 	Tiye
Wann wurde das Post Carbon Institute gegründet? 	2003
Wie heißt der Regisseur von „Divorce American Style“? 	Frank Borzage
An welchem Ort ist Peggy Guggenheim gestorben? 	Toronto
Wie heißt der Herausgeber von Red Ace Squadron? 	Ace-Bücher
Wofür wurde Fight Club nominiert? 	Oscar für den besten Animationsfilm
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Katie Hultin ist? 	Seattle Sounders Frauen
In was fließt Ouzoum ein? 	Ouvèze
Wer hat bei „Oi paranomoi“ Regie geführt? 	Nikos Kotěra
Das Geburtsdatum von Luisa Schulze ist welches? 	1947
Wo hat Lambros Couloubaritsis studiert oder gearbeitet? 	Universität Brüssel
Welcher Architekt hat Schloss Lange Voorhout entworfen? 	Pieter de Hooch
In welchem Bundesstaat liegt Fedderate Castle? 	Leeds
Was war Bernardino Loschis Karriere? 	Komponist
Was ist das Heimstadion von Atlético Choloma? 	Estadio Rubén Marcos Peralta
An welchem Ort befindet sich Bianca e Falliero? 	Neapel
Wer hat den Film F/X gedreht? 	Terry Cavanagh
Welche Firma hat Una Maid en Manhattan veröffentlicht? 	Univision
Welche Lizenz hat Simantics System Dynamics? 	Public Domain
Welches Unternehmen hat Mitsubishi Grandis gegründet? 	Mitsubishi Motor Company
Aus welcher Adelsfamilie stammte Stefan Branković? 	Familie Branković
Aus welchem Land stammt Hyderabadi Biryani? 	Malaysia
Der Herausgeber, der Economic Outlook veröffentlicht hat, ist welcher? 	Weltwissenschaftlich
An welchem Datum ist Peregrino Anselmo abgelaufen? 	5. Februar 2015
In welchem Jahr wurde der Fiat 3000 in Dienst gestellt? 	1928
An welchem Ort befindet sich A Scattered Life? 	Arkansas
Was war die Muttersprache von Martin Burkert? 	dänisch
Welche Position spielt Khama Billiat im Fußball? 	Flügelspieler
Zu welchem Team gehört Kenndal McArdle? 	Büffelsäbel
Wie hieß die Stadt oder der Staat, in dem Ravenscry gegründet wurde? 	Rom
Wie heißt der Regisseur von „The Abducted“? 	John G. Robinson
Wer war die Mutter von Margaret Hamburg? 	Margarete Hamburg
Was für einen Beruf hat Edward Potkowski? 	Rechtsanwalt
Was ist der Geburtsort von Alexander Mann? 	Berlin
Was ist der Geburtsort von Nic Leblanc? 	Montreal
Auf welchem Kontinent liegt Titan Nunatak? 	Südamerika
Welchen Titel trägt Nikolaus von Tolentino? 	Sopran
Wie hieß der Designer des Gramercy Park Hotels? 	Frank Lloyd Wright
Das Geburtsdatum von Zdenko Filípek ist was? 	12. März 1991
Welche Todesursache wurde für Calvin Blignault angegeben? 	Selbstmord
Wie heißt der Kontinent, auf dem Coral Hill liegt? 	ctica
In welchem Jahr wurde das George Eastman Museum eröffnet? 	1951
Wer ist der Regisseur von Day of the Fight? 	Stanley Donwood
Wer ist Gabriela von Habsburgs Mutter? 	Prinzessin Regina von Sachsen
Von welcher Firma wurde LFK NG hergestellt? 	Diehl BGE
Zu welcher Familie gehört Orthrosanthus? 	Eulophidae
Mit welcher Stadt ist Karen Cho verbunden? 	Sydney
Nach wem wurde die Giger Bar benannt? 	B Reeves Giger
Wer war im Film Maldeamores der Star? 	Luis Moglia
In welcher Stadt ist die WBAA lizenziert? 	Albany
Wer spielte im Film „Ein Name für das Böse“ mit? 	Bruno Ganz
Auf welchem Kanal war Anita de Montemar zum ersten Mal zu sehen? 	Telemundo
Von welchem Fluss ist der Küstenkanal ein Nebenfluss? 	Zillierbach
Zu welchem Land gehört Juan Piquer Simón? 	Mexiko
Welche Nationalität hatte Clemence Dane? 	Deutsch
Das Todesdatum von Lilian Josephine Pocock ist welches? 	1926
Zu welchem fiktiven Universum gehört Darth Bane? 	Star Wars Erweiterter Weltraum
Welches Produkt produziert Ruth Mine? 	Silber
Mit welchem Team ist Marcin Pietroń verbunden? 	Wisła Krakau
Was ist die Programmiersprache für ImpressCMS? 	Beeindrucken
Welches Material wurde für die Paul-Sauer-Brücke verwendet? 	Stahl
Wer war der Architekt von Axis in Brickell Village? 	Verbündete und Morrison
Welchen Gesundheitszustand hatte Davis Phinney am Ende seines Lebens? 	Parkinson-Skulose
Wer steckte hinter der Entdeckung von Lutetium? 	Carl Auer von Welsbach
Welcher spezifische Typ von Seeschiff war die USS Menges (DE-320)? 	Eskorte eines Zerstörers der Edmunds-Klasse
Auf welchem Sender war „Weekends with Maury and Connie“ ursprünglich zu sehen? 	ESPN
An welchem Datum wurde STS-117 gestartet? 	8. März 2007
Was ist die Todesursache von Tibor Feheregyhazi? 	Prostata-Anfall
Welchem Geschlecht wird Tomáš Cakl zugeordnet? 	Bariton
Wer ist der Illustrator von The Stone Pilot? 	Chris Van Allsburg
Wer war der Star von Tommy und Quadrophenia Live? 	Herzog Worne
Welche Position vertritt Joseph Arthur Costello? 	Mitglied der Wisconsin State Assembly
Spieler Gyula Futó spielt für welches Team? 	Gyula FC
In welchem Jahr wurde die Internationale Handelskammer gegründet? 	1962
Wer war der Vater von Prinz Maurice der Niederlande? 	Wilhelm IV. von den Niederlanden
Welche Position nimmt Guyon Fernandez im Fußball ein? 	Torwart
Welches war das Land für Kiribath? 	Indonesien
Welchen Stimmtyp hat Regina Sarfaty? 	Mezzosopran
In welchem Jahr wurde die Gesellschaft Katholischer Priester gegründet? 	1913
Zu welcher Familie gehört Tarachephia? 	Tephritidae
Wer war der Vater von Jia Chong? 	Jia Kui
Der Designer für Albuquerque Plaza war? 	Hellmuth, Owings & Merrill
In welchem fiktiven Werk würden Sie eine Figur namens Jolyon Wagg finden? 	Oz
Was ist die Programmiersprache für PowerDNS? 	Java
Wie ist die Position von Jadranka Kosor? 	Bischof
Zu welcher Familie gehört Oedaleops? 	Geometridae
Welcher Designer war für Lever House verantwortlich? 	Gordon Bunton
Wer war Carel Isaak de Moors Vater? 	Carel de Moor, 1. Earl of Suffolk
Wie heißt der Staat, in dem sich die Oquossoc Log Church befindet? 	Minnesota
Wer war für den Entwurf der Uppatasanti-Pagode verantwortlich? 	Thulasidas
In welchem Jahr endete Peoples Drug? 	1987
In welchem Tonfall singt Enzo Mascherini? 	Sopran
Wer hat bei Vanilla and Chocolate Regie geführt? 	Citroën
Nach wem wurde der Internationale Tag der vermissten Kinder benannt? 	Nierenversagen
An welcher Krankheit starb Karl Weyprecht? 	Tetanus
Wie lautete der Name des Designers von St. Anne und St. Agnes? 	Christopher Wriothesley
Welches Label war für Playtyme Is Over verantwortlich? 	Epische Aufzeichnungen
Wer war der Schöpfer von Bench Around the Lake? 	John Bench
Nach wem wurde der Juno Award benannt? 	Julius Juno
Das Entdeckungsdatum oder -jahr von Esquiline Treasure ist? 	1893
Der astronomische Körper, auf dem sich Montes Haemus befindet, ist was? 	Mars
Von welchem Airline-Drehkreuz aus operiert Belle Air Europe? 	Internationaler Flughafen Pristina, Pavlia
Mit welcher Branche ist die REWE Group verbunden? 	Logistik
Welcher Flughafen ist am engsten mit Aviastar-TU verbunden? 	Ramenskoje
Welche Art von Stimme hat Frederic King? 	Bass
Für welche Sportmannschaft spielt Serhiy Svystun? 	FC Dukla Poltawa
Für welches Team spielt Mallan Roberts? 	Atlanta Falcons
Welches Unternehmen hat „AStA Advances in Statistical Analysis“ veröffentlicht? 	Springer Science Publishers
Was ist der Heimspielort von Jokerit? 	Hartford Whalers Stadion
Was war Kirt Bennetts Todesursache? 	Lungenentzündung
An welchem Tag wurde STS-34 gestartet? 	18. Juli 1989
In welcher Stadt ist Harald Leipnitz gestorben? 	Wien
Der Stimmtyp von Christa Ludwig ist was? 	Mezzo-Opran
Wie heißt der Ort, an dem das Porträt von Catherine, Herzogin von Cambridge, zu finden ist? 	Nationalgallerie
In welchem fiktiven Werk ist Bree Van de Kamp eine Figur? 	Shortland Street
Welches Geschlecht hat Matthew Busbee? 	Bariton
Von wem stammt Seven Easy Pieces? 	Armin Gessert
An welchem Gewässer liegt South Bank? 	South Bank Sound
Welcher Designer war für die Villa Sturegården verantwortlich? 	Gunnar Asquith
In welcher Fußballliga spielt Club Petrolero? 	Liga do Pará
Wo ist Gustavo Sotelo geboren? 	Toledo
In welchem Jahr erscheint die erste Version von Pinhead Gunpowder? 	1992
Welche Art von Stimme hat Renato Cioni? 	Sopran
Welches Produkt produziert CPS Energy? 	Beerdigung
Zu welcher Familie gehört Corallicola? 	Noctuidae
Wer war der Herausgeber des Journal of Research in Personality? 	Amerikanische Psychologische Gesellschaft
Wie heißen die Herausgeber von The World of Carl Sandburg? 	Welt der Informatik
Wer war der Hauptdesigner von Center Block? 	John W. Boyer
In welchem Geburtsort wurde Melissa McClelland geboren? 	Toronto
Aus welchem Land stammte Phetracha? 	Malta
In welchem Bundesstaat liegt Firuzabad-e Pain? 	Provinz Gilan
An welchem Krieg nahm Harry L. Corl teil? 	Amerikanischer Bürgerkrieg
Wer hat die Apotheose von Washington entwickelt? 	William Etty
Zu welchem Team gehört Iorwerth Evans? 	Ranger
An welcher Krankheit starb Betty Wagner Spandikow? 	Brustkrebs
In welcher Stadt lebte Kálmán Konrád, als er starb? 	Szolnoki
Was war das Land für Rasabali? 	Pakistan
Welchen Beruf hat Jens Laursøn Emborg? 	Komponist
Was ist das Gewässer, in dessen Nähe sich der Salmonberry River befindet? 	Golf von Piscataqua
Für welches Instrument ist das Kegelstatt-Trio geeignet? 	Flöte
Wer steckte hinter der Entdeckung von 677 Aaltje? 	Wilhelm Lorenz
In welchem Jahr wurde Reipoltskirchen aufgelöst? 	1806
Wer ist in „Life Begins at Eight-Thirty“ als Darsteller dabei? 	Dorothy Lamour
Wer hat im Film „Die Königin von Navarra“ mitgespielt? 	José Sacristán
Was war das Sterbedatum von Ihaka Whaanga? 	20. Dezember 2015
Aus welchem Land stammt Aces Go Places 2? 	Japan
In welchem Krieg kämpfte die USS Fort Morgan (1863)? 	Bürgerkrieg der Vereinigten Staaten
In welchem Jahr endete Alberta Wheat Pool? 	1983
Welche Nationalität hatte Georges Sadoul? 	Deutsch
In welcher Stadt befindet sich WPCI? 	Chambersburg
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Ghân-buri-Ghân? 	Bibel
Wie heißt der Illustrator des Buches Exploding Kittens? 	Matthew Inman
Wer hat Goin' Ape! ursprünglich aufgenommen? 	Die Rolling Stones
Welchem Orden gehörte Claude-François Ménestrier an? 	Weiße Väter
In welchem Jahr wurde die Provinz Brabant aufgelöst? 	1793
In welchem fiktiven Universum existiert Ithaqua? 	Meister des Universums
Zu welcher Serie gehört „The Outside-In Man“? 	Die Sarah-Jane-Abenteuer
In welchem Krieg oder in welcher Schlacht kämpfte Rudolf Buhse? 	Schlacht um die Wildnis
Zu welcher Serie gehört Acme Animation Factory? 	Die Simpsons
An welcher Krankheit ist Ronald Tree gestorben? 	Lungenkrebs
Wer war Taksis Vater? 	Taksi I
In welchem Team ist Frederik Andersen? 	Analborgs IF
Woran ist Anne Francis gestorben? 	Herzinsuffizienz
Wo ist der Geburtsort von Eero Koivistoinen? 	Lukko
In welcher Sprache ist Naj geschrieben? 	Tschechisch
Was war das Geburtsdatum von Raffaele di Paco? 	12. März 1794
Welche Konstellation ergibt sich aus 10 Arietis? 	Andromeda
Von welcher Firma wurde Sitting on the Moon veröffentlicht? 	Republic Airways Holdings
In welchem fiktionalen Werk ist Charn eine Figur? 	Der Löwe, die Hexe und der Kleiderschrank
In welchem Lebewesen ist RECK zu finden? 	männlich
An welchem Datum hob STS-68 ab? 	30. August 1994
Wie heißt das Plattenlabel von Fucking Consumer? 	E1 Musik
Zu welchem Fluss gehört Bandiat? 	Tardoire
Welches war das Land für Unos Pocos con Valor? 	Chile
Welches war die Familie von Brunneria? 	Geometridae
Zu welcher Familie gehört Despumosia? 	Geometridae
An welchem Ort existiert Judith Hearne? 	Wales
In welcher Stadt ist WSTK lizenziert? 	Sankt Johannes
Welchen Beruf hat Lewis Henry Haney? 	Rechtsanwalt
Für welches Team spielt Wolodymyr Ponomarenko? 	FC Mykolajiw
Das Team Pallohonka ist Mitglied welcher Sportliga? 	Topklasse
An welchem Datum wurde USA-63 gestartet? 	2. März 1990
Welcher Hersteller ist der T-95? 	Kirow
Was ist das Geburtsdatum von James Cottriall? 	1880
Für welches Team spielt Ladislav Benýšek? 	Büffelsäbel
Welche Position hat Jair García? 	Torwart
Welche Position vertritt Maurizio Galli? 	Erzbischof
In welcher fiktiven Arbeit würden Sie eine Figur namens Hao Siwen finden? 	Wasserrand der Philippinen
Was ist der Geburtsort von Andy Tod? 	Belfast
Zu welcher Familie gehört die Gattung Eurycantha? 	Geometridae
Wie heißt die Serie, zu der „A Race Through Dark Places“ gehört? 	Blackadder
Der Stimmtyp von Gregorio Babbi ist was? 	Bass
Wer war der Schöpfer von View from the Artist's Window? 	Roy Lichtenstein
Wer war für die Entdeckung von 252 Clementina verantwortlich? 	Henri Joseph Anspach
Von wem wurde der Film „Der Herzensphotograph“ gedreht? 	Matthias Glasner
In welcher Sprache ist Tekhnika Molodezhi geschrieben? 	ukrainisch
Wann wurde Robert Hayman geboren? 	20. März 1884
In welchem Jahr endete Rose in the Fist? 	2006
Wer hat „The Good Bad Egg“ produziert oder veröffentlicht? 	Paramount Pictures
Welcher Sender hat „Tropical Heat“ ausgestrahlt? 	Planet der Tiere
Zu welcher Serie gehört die Episode „Eine Nacht im Terrorturm“? 	Tom und Jerry
Wie hieß der Entdecker von 897 Lysistrata? 	Max Ernst
Wer war die Mutter von James Rudolph Garfield? 	Franklin Garfield
In welchem Jahr gab es British Waterways nicht mehr? 	2010
Zu welcher Familie gehört Leuconycta? 	Crambidae
Wie heißt die Universität, an der Mair Russell-Jones ausgebildet wurde? 	Universität Glasgow
Zu welcher Serie gehört Proton Savvy? 	Executive-Wagen
Welche Stadt bedient WLLD? 	Davenport
Wie heißt die Universität, an der Mark Pitcavage ausgebildet wurde? 	Universität von Michigan
An welchem Datum ist John Hensman gestorben? 	1902
Welches Geschlecht hat Svend Erik Kristensen? 	Bariton
Welche Position hat Tonny Vilhena im Fußball? 	Torwart
Was hat den Tod von Bernard Rubin verursacht? 	Magenkrebs
An welchem Datum startete Kosmos 303? 	18. April 1969
Für welche Liga spielte Washington Freedom in der höchsten Liga? 	Professioneller Baseball für Frauen
In welchem Roman kommt Clyde Tavernier vor? 	Ein Leben zu leben
Wie hieß der Direktor von Gosford Park? 	Tim Brooke-Taylor
Was ist die Sprache von Dominique Laffin? 	Deutsch
An welchem Ort starb Adolf Urban? 	Rom
In welcher Sportmannschaft war Harold Palin Mitglied? 	Fußballmannschaft von North Melbourne
Was ist das Heimstadion des Sport Club Belém? 	Estádio Moça Bonita
Das Kunstwerk Three Spheres II stammt von wem? 	William Etty
Was ist das Hoe-Stadion für Brujas FC? 	Estadio Juan Maldonado Gamarra
Zu welcher Familie gehört Orthocomotis? 	Crambidae
Wer hatte die Rolle des Regisseurs in „Manaivi Solle Manthiram“? 	Balu Mahendra
In welcher Stadt ist WEUV zugelassen? 	Champagner
Von wem ist Pirate Master? 	Gian Luigi Bonelli
Auf welchem Kontinent liegt Long Hills? 	Antctica
Zu welcher Spielerposition gehört Sam Jeffries? 	Mittelfeldspieler
Was hat Howard Judds Tod verursacht? 	Herzinfarkt
Welches Unternehmen ist als Hersteller von HMS H29 bekannt? 	William Beardmore und Company
Welcher Interpret hat das Album The Dropper veröffentlicht? 	Die Redneck Queens
Was ist die Todesursache von Nelly Sindayen? 	Mord
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von ProQuest? 	Cambridge Informationssysteme
Welchen Titel trug Menua? 	König von Athen
Welches Unternehmen hat Die Sims Social veröffentlicht? 	Elektronische Industrie
Welches Land hat Pizzelle herausgebracht? 	Großbritannien
Welchen Beruf hatte Peter Stuhlmacher? 	Arzt
Was war das College, das John Ingilby besuchte? 	Universität Kopenhagen
In welcher Programmiersprache ist WebKit geschrieben? 	C++
In welchem Jahr wurde der FC Pskov-747 gegründet? 	2014
Für welches Team spielte Anthony Frederick? 	Atlanta Hawks
Wann ist das Geburtsdatum von Jón Daði Böðvarsson? 	12. März 1891
An welchem Gewässer lag Windsor Castle? 	Fluss Avon
In welchem Bundesstaat liegt Lannen? 	Hessen
Zu welcher Familie gehört Bhutanillus? 	Bhutanillus
Woraus besteht die Oberfläche der Wanxian-Brücke? 	Stein
In welchem Jahr endete die Woiwodschaft Rawa? 	1795
In welchem Jahr wurde Front Yards in Bloom gegründet? 	2004
Was ist das Geburtsdatum von James Anderson Burns? 	1909
Unter welcher Krankheit litt Jacob Albright? 	Knollenkrebs
Von welchem Land ist Seppo Lehto Staatsbürger? 	Frankreich
In welcher Serie spielen Ron und Tammy? 	Die Simpsons
Wie heißt der Interpret, der das Album The Ones You Love veröffentlicht hat? 	Barry White
Was war die Nationalität von Luc Dietrich? 	Englisch
Welche Krankheit hatte Philippe Clay? 	Lungenkrebs
In welcher Stadt befindet sich WTSO? 	Huntsville
Welche Art hat das PTENP1-Gen? 	männlich
In welchem Jahr wurde Pansy Division gegründet? 	1992
Welche Nationalität hat Yvan Attal? 	Französisch-Französisch
Zu welchem fiktiven Universum gehört Kashyyyk? 	Vergessene Reiche
Wo ist Birgitte Federspiel geboren? 	Kiel
Welche Firma hat The Face in the Fog veröffentlicht? 	Goldwyn-Bilder
Welchen Beruf hat Douglas Fowler? 	Cricketspieler
Was war die Spezialität von Gamze Bezan in ihrem Profisport? 	Torwart
Der Stimmtyp von Giovanni Manzuoli ist was? 	Bass
In welcher Stadt wurde Zdeněk Mácal geboren? 	Přerov
An welchem historischen Krieg nahm Juan Modesto teil? 	Halbinselkrieg
Welchen Beruf hat Drago Jančar? 	Komponist
In welchem Krieg kämpfte John Keough? 	Amerikanischer Unabhängigkeitskrieg
Zu welcher Familie gehört die Gattung Geitonia? 	Geitonia
Aus welcher Serie stammt Philip J. Fry? 	Freude
Wer ist die Mutter von Henrietta FitzJames? 	Anna Neville
Wer war im Film Unexpected Conflict der Star? 	Klaus Kinski
Aus welchem Land stammt Strike Commando 2? 	Hongkong
Welches Unternehmen hat Esso Northumbria hergestellt? 	Snecma
Was war das Geburtsdatum von Jamal Malik? 	1956
Was war Rito Romeros Todesursache? 	Herzinsuffizienz
Welche Position hatte Jean Desessard inne? 	Mitglied des Europäischen Parlaments
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Eric Fotou Kamdem ist? 	ASO Chlef
In welchem Bundesstaat liegt Baghcheh Sara? 	Provinz Mazandaran
Welche Art von Produkt produziert Morupule Colliery? 	unerheblich
Welche Stadt bedient WSYN? 	SYN, New York
Wer ist der Schöpfer von „Die letzten Momente des Michel Lepeletier“? 	Jacques-Louis Soret
Warum ist Morris Graves gestorben? 	Herzinfarkt
Wie hieß die Stadt oder das Bundesland, in dem In This Moment gegründet wurde? 	Los Alamos
Aus welcher Stadt kommt die Band Winterval? 	Birkenhead
In welcher Stadt oder welchem Staat fand die Gründung von Def Leppard statt? 	Shepway
Auf welcher Position spielt Abdul Musawir? 	Verteidiger
Was ist die Programmiersprache für Apache PDFBox? 	JavaScript
In welcher Stadt liegt KLMP? 	Laramie
Welche Dame brachte Elisabeth von Kleve zur Welt? 	Margarete von Brieg
Mit welchem Fluss ist der Zusha-Fluss verbunden? 	Finnischer Meerbusen
Was war die Todesursache von Ruth Sobotka? 	Leukämie
Welche Hochschule besuchte Wilfried Elmenreich? 	Universität Bern
Was war die Spezialität von Davy Walsh in ihrem Profisport? 	Verteidiger
An welchem Krieg war James Henry Carleton beteiligt? 	Spanisch-Amerikanischer Krieg
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Per Pålsson? 	Totschlag
Wer ist der Schöpfer von Kobo, dem kleinen Schlingel? 	Pablo Picasso
Von wem wurde „My Life to Live“ inszeniert oder herausgegeben? 	Jean-Luc Ponty
Welcher Stimmtyp ist Mario Altéry? 	Countertenor
Wer war der Entdecker von 6144 Kondojiro? 	Kin Endate
Was war die Geburtsstadt von Khalil Rza Uluturk? 	Toledo
Was ist das letzte Jahr des FC Stahl Brandenburg? 	1998
Wonach ist Mollweides Formel benannt? 	Karl Wilhelm Mollweide
Was war das Startdatum von STS-76? 	22. Juli 1996
An welchem Gewässer lag der Palazzo Ferro Fini? 	Grande Noire
Welches war die Familie von Atremaea? 	Cerambycidae
Was ist die Muttergesellschaft der Banca Comercială Română? 	Erstampel
In welchem Bundesstaat liegt Dalhousie Mountain? 	New South Wales
An welchem Krieg oder welcher Schlacht war Arthur Ernest Newland beteiligt? 	Vietnamkrieg
Wer war der Schöpfer des Comte de Rochefort? 	Frans Hals
An welchem Datum starb Friedrich Martin Berwerth? 	18. September 1809
In welcher Stadt ist TS Sinnathuray gestorben? 	Kerala
In welchem Land lebte Ahmad Hayel? 	Sierra Leone
Mit welcher Programmiersprache wurde Freenet geschrieben? 	Python
Aus welcher Familie stammt Moschoneura? 	Tephritidae
Was ist die Muttersprache von Hermann Kesten? 	Niederländisch
Was war das College, das Wickliffe Draper besuchte? 	Harvard Medizinschule
Was ist die Grundlage der kapitolinischen Venus? 	Venus Pudum
Zu welcher Familie gehört Laelantennus? 	Dermateaceae
Auf welchem Planeten liegt Dao Vallis? 	Io
In welcher Stadt starb Otto Wilhelm Masing? 	München
Welche ist die Liga des AFL Grand Final? 	Australische Fußballmeisterschaft
Wer war im Film „Dangerous Exile“ der Star? 	Jean-Paul Salomon
Was war das ursprüngliche Netzwerk für Breaker High? 	Breaker High Television
An welcher Station wurde Bus Life uraufgeführt? 	Reisekanal
Welche Position hatte Laurie E. Carlson inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
Was ist der Geburtsort von Edward Quist? 	Oxford
In welchem historischen Krieg war Hudson Van Etten Offizier? 	Amerikanischer Unabhängigkeitskrieg
Der Stimmtyp von Caroline Unger ist was? 	Mezzosopran
Wann wurde Hoopla Software gegründet? 	2001
Welches Geschlecht hatte Burcu Sallakoğlu?
Welche Firma hat Finnikin of the Rock veröffentlicht? 	Grosset & Dunlap
Aus welcher Familie stammt Eufidonia? 	Crambidae
Der astronomische Körper, auf dem sich Buvinda Vallis befand, war welcher? 	Titan
Wer hat den Film „The War Lover“ gedreht? 	Philip Ford
Welche Konstellation entsteht mit NGC 362? 	Andromeda
Was war der astronomische Körper, auf dem sich Montes Archimedes befand? 	Quecksilber
Zu welcher Familienlinie gehörte Luluwah bint Abdulaziz Al Saud? 	Saffariden
Welche Art von Wassereinheit ist HMAS Bundaberg (ACPB 91)? 	Patrouillenschiff der Armidale-Klasse
Welche Position vertrat Sergej Bernatski? 	Mittelfeldspieler
Wo lebte Walter Klingenbeck, als er starb? 	Dresden
Wer hat „Why Women Love?“ verteilt? 	Erste Sternenbilder
In welcher Sprache ist L'Express geschrieben? 	Französisch Englisch
Welcher Künstler war für die Entstehung von The Scoutmaster verantwortlich? 	John G. Robinson
Was ist die Todesursache von Daphney Hlomuka? 	Lungenkrebs
Für welches Instrument sind die Pièces pittoresques vorgesehen? 	Geige
In welcher Sprache ist Slitz? 	slowakisch
In welcher Stadt liegt WEVO? 	Champagner
Auf welcher Position spielte İbrahim Serdar Aydın im Fußball? 	Verteidiger
Wann endete das Leben von Leo Mishkin? 	1947
Wer hat den Film Calamari Union gedreht? 	Akihiko Matsui
Was ist die Todesursache von Wernher von Braun? 	Pankreas
Welchem Orden gehörte Jean Dolbeau an? 	Zisterzienser
Wann wurde Vendémiaire Pavot geboren? 	20. April 1884
Nach wem wurden die Fisher-Informationen benannt? 	James Fisher
Was war das Geburtsdatum von Daniel Wohl? 	21. Dezember 1986
Wie heißt das Team von Jordi Calavera? 	Barcelona CF
Welchen Beruf hat Daniel Nocke? 	Schriftsteller
Welches Unternehmen ist die Muttergesellschaft von Woodford Reserve? 	Browns Dock Company
Der Stimmtyp von Victoria Livengood ist was? 	Mezzo-Opran
Was ist die Sprache von Serge Godard? 	Deutsch
Welches Label war für Pack Up the Cats verantwortlich? 	Warner Bros
Für wie gefährdet hält die IUCN Abarema cochleata var. moniliformis? 	große Sorge
In welcher Stadt lebte Ellison Harvie, als er starb? 	New Orleans
In welchem Bundesstaat liegt Anbara Dul? 	Karnataka
In welcher Stadt wurde Jesper Svenbro geboren? 	Helsinki
An welchem Flughafen ist Star Perú zu finden? 	Internationaler Flughafen Jacksons
In welchem Jahr wurde KMZO gegründet? 	1988
Wer hat die 171 Ophelia entdeckt? 	Albrecht Dürer
In was fließt der Aldan River? 	Clarence River
Auf welchem Himmelskörper sind Montes Recti zu finden? 	Quecksilber
Wessen Regie führt Don't Ax Me? 	David Mackenzie
Welche Position hatte Geetha Gopi inne? 	Mitglied der Rajya Sabha
An welchem Datum endete die Schlacht von Płowce? 	11. Mai 1809
Welche Lizenz hat THIRRA? 	Öffentliche XML-Lizenz
In welcher Stadt ist Gottlieb Machate gestorben? 	Dresden
Wer hat die Standards für ISO 3166-2:SG festgelegt? 	Internationale Organisation für Standardisierung
Welche Krankheit verursachte den Tod von Raymond Bryan Dillard? 	Mord
Wo spielten die Esporte Clube Corinthians ihre Heimspiele? 	Estádio Eduardo Guinle
Auf welches College ging Vladimir Socor? 	Universität Bukarest
Wie heißt der Herausgeber von Just Ella? 	Beliebiges Haus
Mit welcher Programmiersprache wurde Dillo geschrieben? 	Perl
In welcher Stadt ist die WSLB lizenziert? 	Spartanburg
An welchem Ort starb Romualdas Murauskas? 	Lahti
Wo werden die Heimspiele des Chemnitzer FC ausgetragen? 	Stadion an der Gisselberger Straße
Von wem wurde Executive Decision geleitet oder herausgegeben? 	Stuart Rosenberg
In welcher Konstellation befindet sich NGC 3? 	Dorado
Was war der Beruf von Leon Burke III? 	Architekt
Wer ist der Designer von Baseball Mogul? 	Cliff Bleszinski
Welche Stadt bedient KIZZ? 	Phönix
Welche Position hat Merve Akıl? 	Verteidiger
Was ist das Geburtsdatum von Dariusz Marcinkowski? 	4. Mai 1891
Wie heißt der Künstler oder die Gruppe, die Les Soul Men ursprünglich aufgeführt hat? 	Gloria Swanson
Wer hat im Film Maine Dil Tujhko Diya mitgewirkt? 	Diljit Dosanjh
Das Geburtsdatum von Annie Mascarene ist? 	1902
Welche Serie ist Pencil of Doom! ein Teil von? 	Pater Ted
Welche Person illustrierte den Vorfall in Otterbury? 	William Steig
Welches Team nutzt das Doc Wadley Stadium? 	Universität von Oklahoma
In welchem Heimspielort spielen die New York Skyliners? 	Yankee Sports Complex
Wer ist John Strasbergs Schwester? 	Pauline Strasberg
Welches Label war für Powerslave verantwortlich? 	Arista Nashville
Welche Position hatte Moncef Marzouki inne? 	Premierminister von Tunesien
In welchem Jahr wurde Super Aguri F1 entwickelt? 	2006
An welchem Flughafen operiert British Mediterranean Airways? 	Flughafen Heathrow, Heath
Wer war für die Regie von „Down Three Dark Streets“ verantwortlich? 	William Garwood
Aus welcher Familie stammt Mecodina? 	Geometridae
Was ist das Herkunftsland von Churchkhela? 	Niederlande
In welcher Stadt ist WNJP lizenziert? 	Susquehanna
An welchem Ort ist Matteo Tafuri gestorben? 	Neapel
Wer hat in der Komödie The Bravados mitgewirkt? 	Burt Lancaster
Wer ist der Vertreiber von The Big Mouth? 	Columbia Records
Welcher Schiffstyp ist die USS Robert G. Bradley (FFG-49)? 	Fregatte der Brooke-Klasse
Wer war im Film „Die Bäckerei“ der Star? 	Dana Andrews
Wie heißt der Herausgeber von Earth Interactions? 	Amerikanische Meteorologische Vereinigung
Auf welches College ging Martin Ballinger? 	Universität von Washington
In welchem Roman kommt Carmine Lupertazzi vor? 	Zuhause und weg
Mit welchem Team ist Alberto Escassi verbunden? 	Sporting Clube de Goa
An welcher Liga nehmen die Salt River Rafters teil? 	Colorado Herbstliga
Woran ist Dave Lepard gestorben? 	Selbstmord
Mit welcher Stadt ist Ross Case verbunden? 	Tampa
An welchem Datum wurde Progress M-9 gestartet? 	20. Januar 1991
Welches war die Familie von Lipogya? 	Tineidae
Auf welchem astronomischen Himmelskörper befindet sich Marius Hills? 	Quecksilber
Zu welchem Team gehört Andrei Kuzmin? 	St. Louis Cardinals
In welcher Stadt wurde Joaquín Clerch geboren? 	Toledo
An welchem Ort existiert Secret Sunshine? 	New Jersey
An welchem Datum ist Urban Pritchard gestorben? 	1952
Was ist das Herkunftsland von Margaret Abela? 	Nigeria
Was war das Geburtsland von Upen Patel? 	Niederlande
In welchem Jahr wurde SV-98 eingeführt? 	2006
In welchem Bundesstaat liegt Seravezza? 	Provinz Pavia
Wer hat Black Tie Nights ausgestrahlt? 	TLC
Wer würde als Erster 325 Heidelberga entdecken? 	Max Ernst
In welcher Sprache ist das Weißbuch von Sarnen verfasst? 	dänisch
Was ist die Muttersprache von Jung Hansuk? 	Englisch
Wonach ist die Koide-Formel benannt? 	Koide-Universität
Welche Firma hat Bang Bang Ball vertrieben? 	Bang Bang Unterhaltung
Welche ist die Liga von Greve Fodbold? 	Topklasse
Von welcher Dame wurde Vivaan Shah geboren? 	Shahid Kapur
Wer war Marco Maddalonis Mutter? 	Lucrezia Maddaloni
Auf welcher Feldposition spielt Edward Azzopardi? 	Torwart
An welchem Datum startete Discoverer 22? 	30. Dezember 1961
Was war das ursprüngliche Netzwerk für Throwdown! mit Bobby Flay? 	Lebensmittelnetzwerk
Wer hat Beyond Zork entworfen? 	Brian Mitsoda
Was ist die Heimspielstätte der Associação Desportiva Guarujá? 	Estádio Presidente Vargas
In welchem Bundesstaat liegt das Erskine College? 	Pennsylvania
Wie heißt die Sportmannschaft, deren Mitglied Marek Sapara ist? 	FC Vaduz
Wann wurde Thomas Pesquet geboren? 	15. März 1882
Wann war das Startdatum von STS-68? 	30. März 1994
Wie heißt die Universität, an der Tracey Hall ausgebildet wurde? 	Universität von North Dakota
Das Sterbedatum von Georg Lankensperger ist welches? 	22. Mai 1875
In welcher Stadt ist KNYR lizenziert? 	Gelbe Quellen
Woran ist Siobhan Dowd gestorben? 	Multiples Myelom
In welchem Krieg diente Charles Melville? 	Amerikanischer Unabhängigkeitskrieg
Worauf basiert das Stonehearst Asylum? 	Das Asyl
An welcher Krankheit ist Aline MacMahon gestorben? 	Multiple Sklerose
In welcher Stadt wurde Gökhan Kırdar geboren? 	Aydir
Wo wurde Driss Chraïbi geboren? 	Kairo
Was ist die Muttergesellschaft der United Front Work Department? 	Zentralkomitee der Kommunistischen Union Chinas
Zu welchem Team gehört Brett Ritchie? 	Dallas Cowboys
Unter welchem Geschlecht ist Erik Tegner bekannt? 	Bariton
Welcher Künstler hat Sky Like a Broken Clock veröffentlicht? 	Die Versuchungen
Wer war für die Entdeckung von 522 Helga verantwortlich? 	Paul Götz
Welches Geschlecht hat Dhar Braxton? 	männlich
An welchem Gewässer lag Egmond aan Zee? 	Vecht
Aus welchem Land stammte Helene Gotthold? 	Österreich
In welchem Tonfall singt Elizabeth Amsden? 	Mezzo-Opran
Welchen Fluss überquert die Bulstake Bridge? 	Bulstake River
An welchem Datum wurde Sojus T-3 gestartet? 	27. April 1980
Was ist das Gewässer, in dessen Nähe sich der Coxs River befindet? 	L Coxs River
Zu welchem fiktionalen Werk gehört Zheng Tianshou? 	Der Morgen stirbt nie
Welches Unternehmen veröffentlichte Super Cars? 	Atari
Zu welcher Familie gehört Madascaris? 	Pyramidellaceae
In welcher Show tritt The Time Meddler auf? 	Zeitjäger
Als welches Geschlecht bzw. Geschlecht kann man Agnes Simon bezeichnen? 	Sopran
Für welches Instrument/welche Instrumente wurde das Werk „Nuages gris“ geschaffen? 	Orchester
In welchem Jahr endete die Reichskanzlei? 	1944
In welchem Jahr endete die Grafschaft Ravensberg? 	1806
Wie hieß der Regisseur von From the Drain? 	David Lynch
Was ist die fußballerische Position von Abzal Zhumabaev? 	nach vorne
Wer hat Time Turns Elastic gesungen oder gespielt? 	Die Versuchungen
Wer hat Wireworld entdeckt? 	David Silverman
Welches Geschlecht hat Nila Aguillo? 	Sopran
Auf welchem ursprünglichen Netzwerk läuft Sins of the City? 	BBC Zwei
Wie heißt die Person, die Civilization II entworfen hat? 	Zivilisation VI
Wann ist Sigmund Ruud gestorben? 	19. März 2012
Zu welcher Fußballliga gehört Charm City FC? 	Nationale Premier Soccer-Fußballliga
Was war Jon Westborgs Karriere? 	Regisseur
Welches war die Familie von Cephaloscyllium? 	Cephaloscyllium
Auf welchem Kontinent liegt der Mehaugen-Hügel? 	Antar
In welchem Bundesstaat liegt Tugatog? 	Andhra Pradesh
Welche Position hatte Louis H. Prange inne? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
Was ist das Endjahr von Egan's Rats? 	1926
Der Designer für Castle Howard war? 	William Lee Stoddart
Wie hieß die Mutter von John Blyth Barrymore? 	Drew Barrymore
In welchem Krieg befand sich Georgios Mitzou? 	Schlacht bei Pindos
Wonach ist der Bolyai-Preis benannt? 	Willem Bolyai
Welchen Stimmtyp hatte Diana Soviero? 	Mezzosrano
Das Land für „The Day Shall Dawn“ war welches? 	Nepal
In welchem Jahr wurde Dagored gegründet? 	1961
Wer hatte die Rolle des Regisseurs bei Zero for Conduct? 	Jean Chacornac
Wer war der Vater von Erik Lindbergh? 	Jonathan Lindbergh
Wer ist der Schöpfer von The Boucher Nude? 	Claude Monet
Wann ereignete sich die Bukken Bruse-Katastrophe? 	2. Januar 1948
Welches Geschlecht hat Eman El Gammal? 	männlich
In welchem Werk ist Ellen Lowell zu sehen? 	Ein Leben zu leben
Nach wem wurde der 508 Princetonia benannt? 	Princeton College
In welchem Krieg kämpfte Donald E. Adams? 	Vietnamkrieg
Der Stern HD 196050 ist Teil der Konstellation mit dem Namen „Was?“ 	Aquila
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Willie Francis? 	Blasphemie
Welche Stadt bedient WVUM? 	Muncie
An welchem Datum startete Antares A-ONE? 	21. Mai 2013
In welchem Krieg kämpfte Charlotte Stanley, Gräfin von Derby? 	Erster Weltkrieg
Auf welchem Netzwerk erscheint Just Deal? 	MTV
Was war das Plattenlabel von Fist City? 	EMI
In welcher Stadt starb Ramón Alva de la Canal? 	Toledo
Welche Stadt bedient WVJS? 	Huntsville
Was war die Spezialität von Andrey Atanasov in ihrem Profisport? 	Verteidiger
Wer ist Edward Randolphs Mutter? 	Marian Randolph
Wer hat am Entwurf der Caledonian Railway 670-Klasse mitgewirkt? 	John Brittain
In welcher Sprache ist The Case of the Stick geschrieben? 	Armenisch
An welchem Ort ist Jean Ferré gestorben? 	Rouen
Auf welchem Himmelskörper befindet sich Uruk Sulcus? 	Oberon
Wer hat den Short Mark 7 Torpedo entwickelt? 	Washington und Jefferson College
Für welches Verbrechen wurde John Edward Swindler angeklagt? 	Verbrechen gegen die Menschlichkeit
Wie ist der Erhaltungszustand der Indischen Schmalkopf-Weichschildkröte? 	gefährdet gefährdet
In welcher Arena spielte Clube Atlético Vila Rica? 	Batistão
Mit welchem Team ist Lennart Thy verbunden? 	FC St. Gallen
Für wie gefährdet hält die IUCN Podocarpus guatemalensis? 	verletzlich
Was ist die Programmiersprache für Syndie? 	Planen
In welcher Sprache ist Vauvoja? 	litauisch
Wann ist das Geburtsdatum von Oldřich Machala? 	3. Mai 1884
Wie ist der Erhaltungszustand von Magnolia jardinensis? 	kritisch gefährdet
Wo ist Levente Horváth geboren? 	Szolnok
Was ist die Sprache von Jean Doujat? 	Deutsch
Welche Position hatte Frank Orren Lowden inne? 	Senator der Vereinigten Staaten
Wer war der Regisseur, der „Amores perros“ inszenierte? 	Alejandro Agresti
Aus welchem Land kommt Mitki? 	Indonesien
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von MayaVi verwendet? 	PHP
Welcher Stimmtyp ist Wilhelm Elsner? 	Bariton
Was ist die Heimatstadt der Deaf School? 	Brighton
Wer ist die Mutter von Gian Maria Visconti? 	Fiorenza Iuliano, Dame von Milos
Wo hat Harry Bateman studiert oder gearbeitet? 	Universität von Chicago
Zu welcher Serie gehört Bart After Dark? 	Die Familie Bart
Wie war Ray Heathertons Gesundheitszustand gegen Ende seines Lebens? 	Alzheimer-Krebs
Welches College oder welche Universität ist mit Raymond Wilson Chambers verwandt? 	Universität von Edinburgh
Zu welchem Team gehört Brayton Biekman? 	Brisbane Broncos
Welchen Beruf hat John Warwick Montgomery? 	Richter
Auf welchem Kontinent finden Sie die Royal Society Range? 	Nordamerika
Für welche(s) Instrument(e) wurde Métopes geschaffen? 	Geige
Mit welchem Team ist Reno Mahe verbunden? 	Washington Redskins
Zu welchem Team gehört Jerry Newsom? 	Philadelphia 76ers
Was war die Todesursache für James Franklin Perry? 	Typhus
Welche Firma hat GTRE GTX-35VS Kaveri gebaut? 	Forschungslabor für Gasturbinen
Wie hieß der Vater von Paulus Manutius? 	Domenico Manutius
Mit welcher Programmiersprache wurde XBMC4Xbox geschrieben? 	Fortran
In welchem Bundesland liegt Otoczyn? 	Gmina Górnik
In welcher Stadt lebte Vlasta Průchová, als er starb? 	Přerov
Wie heißt die Universität, an der Sameh Fahmi ausgebildet wurde? 	Jawaharlal College
Welche Universität besuchte Anthony Berkeley Cox? 	Universität von Chicago
In welchem Jahr wurden die Leamington Royals gegründet? 	1999
In welchem Jahr wurde Nikon F6 gegründet? 	2009
Was ist das Gewässer, in dessen Nähe sich der Burnside River befindet? 	Monongahela-Fluss
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Aleksandr Silayev? 	Weißrussland
Was war die Todesursache von Dorothy Phillips? 	Lungenkrebs
Wer ist der Schöpfer von Girl with a Red Hat? 	Pieter de Hooch
Auf welchem Sender wurde „Schlitz Playhouse of Stars“ erstmals ausgestrahlt? 	Discovery Channel
Welches Unternehmen hat Circuit's Edge veröffentlicht? 	Nintendo
Welchen Fluss überquert die Pont des Arts? 	Seawolfine
In welchem fiktiven Werk ist Grendels Mutter eine Figur? 	Die Geschichte von Genji
Woran ist Shirley Graham Du Bois gestorben? 	Eierstockkrebs
Wovon ist Tarpenbek ein Nebenfluss? 	bek
Was für ein medizinisches Problem hatte Frank Zappa? 	Prostataerkrankung
Wie heißt Yu Zhengshengs Vater? 	Yu Xingdi
In welchem fiktiven Werk ist Arno Brandner eine Figur? 	Verbotene Lieberbach
Welche Position hatte Catherine Parr inne? 	Mitglied der Nationalversammlung
Wer ist Sigrid Sparres Vater? 	Sixten Sparre
Aus welchem Land stammt La golondrina? 	Spanien
Was war Gopal Prasads Geburtsstadt? 	Pune
Wann war der Starttermin von Sojus 13? 	15. Januar 1969
Auf welchem Planeten befindet sich Stura Vallis? 	Quecksilber
An welchem Datum ist Datar Kaur gestorben? 	18. September 2008
Wo werden die Heimspiele des União de Marechal Hermes Futebol Clube ausgetragen? 	Estádio Luso
In welcher Show tritt Nightmare Academy auf? 	Die Dämmerungszone
Welcher Künstler war für die Kreation des Dundee-Kuchens verantwortlich? 	Ernest Dundee
Welches Verbrechen führte zur Verurteilung von Arthur Seale? 	Steuerhinterziehung
Welcher war der Hersteller von Scion bbX? 	Spross
In welcher Sprache ist Veckans Affärer geschrieben? 	Schweden
Wo hat Cecilia Medina studiert oder gearbeitet? 	Universität von Chile
Von welcher Firma wurde Madame Peacock veröffentlicht? 	Warner Bros
Zu welcher Serie gehört „Homer to the Max“? 	Homer und die Simpsons
In welchem Jahr erscheint die erste Version von Kalinagar Mahavidyalaya? 	1991
Welchen Stimmumfang hat Hermine Bosetti? 	Mezzo-Opran
Wo spielt Brujas FC seine Heimspiele? 	Estadio Jorge „Cuty“ Monterrey
Wer ist der Regisseur von Through the Olive Trees? 	Abel Caballero
Wer ist der Vater von Bernice Pauahi Bishop? 	Pāahi Lai
In welcher Sprache ist Le Vélo? 	katalanisch
Wie heißt die Stadt, in der Alfonso Carrillo de Acuña geboren wurde? 	Mexiko Stadt
Nach wem wurde der Powellit benannt? 	William Powell
In welchem Bundesstaat liegt Theodore Roosevelt Wilderness? 	Washington
Der Kontinent Sprekkefjellet ist was? 	ctica
Auf welchem Kontinent liegt Bajo Nunatak? 	Nordamerika
Wer hat an ABC Wasp gearbeitet? 	Granville Brad Company
Was war die Todesursache von Benjamin Ruggiero? 	Lungenentzündung
Wo lebte Georges de Beauregard, als er starb? 	Rouen
Wer ist die Mutter von Nebetah? 	Doris
Wie groß war die Reichweite von June Bronhill? 	Mezzosrano
Wo ist Dominique Alexandre Godron geboren? 	Saint-Malo
Mit welchem Team ist Bartłomiej Bartosiak verbunden? 	Wisła Płock
Wie heißt die Universität, an der Adrian Monck ausgebildet wurde? 	Universität von Michigan
Welche digitalen Medien veröffentlichten What's Your Hurry?? 	Paramountamount-Bilder
In welchem Krieg kämpfte das Winchester Model 70? 	Erster Weltkrieg
The Matrix Reloaded ist Teil einer Welche-Serie? 	Matrix Reloaded
Was ist das Startdatum von Sojus TMA-14M? 	27. Mai 2014
Wer war der Vater von Judith Gautier? 	Gautier IV. von Frankreich
In welchem Bundesstaat liegt Wateringbury? 	Devon
Zu welcher Familie gehört die Gattung Amphiscapha? 	Arctiidae
War Abdullah Al-Qwabani männlich oder weiblich? 	Bariton
Was ist der Herausgeber von Dream Pinball 3D? 	Midway-Spiele
Welches Unternehmen hat das Marine Scout Sniper Rifle entwickelt? 	Marine Marine Corps
Wer ist der Vertreiber von Island of Doomed Men? 	Paramount Pictures
Wer ist der Künstler von So Sad About Us? 	The Moody Blues
Auf welchem Kontinent liegen die Anagram-Inseln? 	Asien
An welchem Ort starb Wladimir Wladimirowitsch Sherwood? 	Kirow
Nach wem wurde die Ackermann-Funktion benannt? 	Christoph Ackermann
Wer hat High Tension produziert oder veröffentlicht? 	Lions Gate Studios
Das Produkt der Quartz Mountain Mine ist was? 	Quarz
Wo wurde Lyndie Greenwood geboren? 	Glasgow
Zu welchem Land gehört Guy Cuevas? 	Mexiko
An welchem Konflikt beteiligte sich Ettore Bastico? 	Erster Weltkrieg
Von wem wurde der AN/APQ-153 hergestellt? 	McDonnell Douglas
Die Nationalität von Bernhard Sälzer ist? 	Französisch
Zu welcher Fußballliga gehört der FC Red Star Zürich? 	Aufstieg in die 1. Liga
Auf welches College ging Ellis Clarke? 	Yale Universität
Das Gründungsjahr des Corn Palace war? 	1889
Was ist die Todesursache von Greg Biagini? 	Lungenkrebs
An welchem Datum ist Madeline Provenzano gestorben? 	1958
Welches Produkt stellt Skillsoft her? 	Gitarre
Zu welchem fiktiven Universum gehört Yankee Pudel? 	Dc comics
Auf welchem Kontinent liegen Matsuyama Rocks? 	Südamerika
Was war Philippa Whitfords Karriere? 	Sänger
Was ist die Muttersprache von Michel Duchaussoy? 	Deutsch
Was ist das Geburtsdatum von Jesper Thomsen? 	16. Juli 1884
Was ist das Geburtsdatum von Ana María Torres? 	1953
An welchem Datum wurde USA-54 gestartet? 	26. Dezember 1990
Wer war der Hauptdesigner des Gare d'Orsay? 	Victor Boucher
Wer war der Vater von Lady Iris Mountbatten? 	Alexander Mountbatten, 1. Earl of Northumberland
An welchem Datum starb Arthur Moore Lascelles? 	1958
In welchem Jahr kam ASh-12.7 zum Einsatz? 	2009
An welcher Krankheit starb Gil Robbins? 	Prostataerkrankung
Was ist die Programmiersprache für GTK+? 	Fortran
Wie heißt der Illustrator des Buches Hugo Pepper? 	Garth Williams
In welcher Stadt starb Alexandros Svolos? 	Aristoteles
Wie heißt der Kontinent, auf dem die Deutsche Halbinsel liegt? 	Europa
Für welches Team spielt Vegar Eggen Hedenstad? 	Sonderborg IF
Welchen Beruf hatte Antoine de Caunes? 	Dichter
In welchem Land lebte Vitaliy Lilichenko? 	Ukraine
Welche Position hatte Marko Kerić? 	Torwart
Wer war der Regisseur von Bring Your Smile Along? 	Charles Saunders
Auf welchem Kontinent liegt Sabrina Island? 	Asien
In welchem Jahr wurde Revco aufgelöst? 	2012
Woher kam Derrick Sullivan? 	New Jersey
Welche Position hatte Andrew F. Warga inne? 	Mitglied des Senats des Bundesstaates Wisconsin
Wer war der Architekt, der die West Memorial Hall entworfen hat? 	George Webster
In welchem Jahr wurde der T-28 in Dienst gestellt? 	1928
Auf welches College ging Johannes du Plessis? 	Universität Amsterdam
Welcher Schiffstyp ist die HMS Cleveland (L46)? 	Zerstörer der Blackwood-Klasse
Mit welchem Flughafen ist Air Gemini verbunden? 	Flughafen Quatro Vientos
Was ist das Herkunftsland von Kas? 	Nepal
Wie heißt die Firma, die Polly Ann vertrieben hat? 	TriBeCa Productions
Wann wurde das spanische Texas abgeschafft? 	1815
Welche Nationalität hatte Raymond de Verninac Saint-Maur? 	Spanisch
Was war die Todesursache von Bill Shankly? 	Lungenkrebs
In welchem Krieg befand sich Jeanne d'Arc? 	napoleonische Kriege
Was war die Todesursache von Marcello Malpighi? 	Mord
Unter welcher Krankheit leidet Colin Clive? 	Napoleon-Komplex
In welchem Jahr begann Gerhardsens viertes Kabinett? 	1960
Wann wurde Erwin Arnada geboren? 	19. September 1986
Wer wurde zum Anführer von Marinaleda gewählt? 	José Luis Zorrilla de San Martín
An welchem Ort starb Gabriel Vahanian? 	Toulon
Was ist die Muttersprache von Louis Parrot? 	Deutsch
In welchem Jahr war das Leistungseintrittsdatum für SA80? 	1975
Woraus besteht die Oberfläche der vergoldeten Bronzen von Cartoceto di Pergola? 	Aquarell
An welchem Ort ist Mavis Pugh gestorben? 	New York City
An welchem Ort starb Taddeo Landini? 	Bologna
Das Kunstwerk DNA Tower stammt von wem? 	Joan Miró
Welche Stadt war der Geburtsort von René Acht? 	Berlin
Der Verlag, der Functional Materials veröffentlicht hat, ist welcher? 	John Wiley & Söhne
Welcher spezifische Typ von Seeschiff war die USS Ross (DD-563)? 	Zerstörer der Clemson-Klasse
In welchem Jahr kam SKS zum Einsatz? 	1944
Was ist die Muttersprache von Kristians Tonny? 	Norwegen
Welcher Hersteller ist American Underslung? 	Amerikanische Motor Corporation
Wo hat Tami Bond studiert oder gearbeitet? 	Yale Universität
Aus welcher Stadt stammt Theater der Tragödie? 	Stavros
Welches war das Plattenlabel von Tormato? 	Warner Music Group
Welches war das Netzwerk, auf dem ProStars ursprünglich gehostet wurde? 	CBS
Zu welcher Adelsfamilie gehörte Lin Xin? 	Südliche Ming-Dynastie
Wer war der Vertreiber von Drachenzähmen leicht gemacht 2? 	Paramount Pictures
Wie heißt der Künstler oder die Gruppe, die Darkly, Darkly, Venus Aversa ursprünglich aufgeführt hat? 	Langeweile
Wer hat die BR-Standardklasse 8 entworfen? 	Robert F. Hill
Wie heißt die Universität, an der Max G. Lagally ausgebildet wurde? 	Brigham Young Universität
Welche Programmiersprache wurde zum Schreiben von Sunflow verwendet? 	Python
Welchen Stimmtyp hat Vincenzo La Scola? 	Bass
In welcher Sprache wird Maciej geschrieben? 	slowakisch
Welchen Stimmtyp hatte Mignon Dunn? 	Mezzo-Opran
Welche Position hatte Spencer Jarnagin inne? 	Senator der Vereinigten Staaten
Zu welcher Familie gehört Agapanthiola? 	Geometridae
Wer war der Schöpfer von Aramis? 	Alexandre Dumas
Welche Firma hat Hillman Imp gebaut? 	Chrysler Kanada
Wer war Julian Lloyd Webbers Vater? 	William Webber
Was war die Todesursache für Ramón Barquín? 	Prostatakrebs
Wie heißt die Stadt, in der Sándor Wekerle geboren wurde? 	Győr
Der Stern HD 172555 ist Teil des Sternbildes mit dem Namen „Was?“ 	Pavo
In welchem fiktiven Werk spielt Julia Morrisey Larrabee? 	Leidenschaften
Wo ist Jon Conways Geburtsort? 	Cleveland
Was war die Karriere von Nico Tatarowicz? 	Schauspieler
Was war die Todesursache für Dave Lepard? 	Lungenkrebs
Welchen Fluss überquert die Hunter Station Bridge? 	Brisbane-Fluss
Nach wem sind Gettler Boys benannt? 	Walter Gettler
Für welches Instrument/welche Instrumente wurde L'art de toucher le clavecin geschaffen? 	Harpiano
Nach wem wurde das W. & G. Audsley benannt? 	WG Audsley
Zu welchem Sternbild gehört NGC 4420? 	Vela
In welcher Stadt befindet sich WDPS? 	Dallassee
In welchem Jahr ist Pat Scanlan gestorben? 	3. Juli 2008
Mit welcher Krankheit hatte Bill McElhiney zu kämpfen? 	Alzheimer-Krebs
Das Geburtsdatum von Henry Lawes ist welches? 	1810
Wer ist der Regisseur von Man of Conquest? 	George King
Was ist der Geburtsort von Per Henricsson? 	Stockholm
Wie hieß der Vater von Davis Guggenheim? 	David Guggenheim
Wo hat der Sender „Stars Gone Wild“ ausgestrahlt? 	A&E
Was ist die Muttergesellschaft von JLG Industries? 	Oshkosh
Welche Krankheit hatte Giovanni Pascoli? 	Lungenentzündung
Wer war der männliche Elternteil von Capades? 	Nach Westen gegangen
An welchem Gewässer lag Swanscombe? 	Fluss Etherow
Der Stimmtyp von Emma Albani ist was? 	Mezzo-Opran
Was ist das Gewässer, in dessen Nähe sich der Oxney Stream befindet? 	Fluss Themse
In welchem Jahr endete Rörstrand? 	1923
Aus welcher Stadt kommt Elrond? 	Bryn Mawr
Wo ist der Geburtsort von Javier Dorado? 	Puebla
Wie heißt das Plattenlabel von Skankin' Pickle Fever? 	Warner Music Group
Zu welcher Konstellation gehört Abell 2029? 	Vela
Welche ist die Liga der Minnesota North Stars? 	Major League Soccer
An welchem Ort starb Charles O'Hara? 	Los Angeles
Wer war der Regisseur von Wapakman? 	P Venu
Woher kam María Asunción Aramburuzabala? 	Chile
Für welche Art ist EHD4 spezifisch? 	männlich
Wer war der Regisseur, der „True Lies“ inszenierte? 	James Bond
Welche Position vertritt Robert F. Frazier? 	Mitglied des Repräsentantenhauses von Illinois
In welchem Werk ist der Auftritt von Emily Kirk zu sehen? 	Nachbarn
In welchem Jahr wurden Raffles Hotels & Resorts gegründet? 	1998
Welche Staatsbürgerschaft besitzt Ignacio Uriarte? 	Spanien
Was war Cotton Mathers Karriere? 	Schauspieler
Was war Charlie Hays Beruf? 	Politiker
Wer ist der Schöpfer von Dropping the Pilot? 	William Nicholson
Wie heißt die Universität, an der Mark Guzdial ausgebildet wurde? 	Universität von Michigan
Wie heißt der Flughafen, an dem sich Bookajet befindet? 	Flughafen Farnborough Findel
Nach wem ist Thüringen benannt? 	Thüringisches Reich
Welche Karriere hatte Carol Anne Davis? 	Sänger
Wer ist der Illustrator von A Theory of Fun for Game Design? 	Rafael Viñoly
Aus welcher Stadt stammt Joseph Sirianni? 	Bristol
Welchen Titel trägt Benedict Joseph Labre? 	Segen
Wer hat Welltris entworfen? 	Alexej Puschkin
An welchem Datum fand die Schlacht um die Brücken statt? 	2. Januar 1990
Woher kam Harish Raghavendra? 	Maharashtra
Was ist das Geburtsdatum von Hasip Pektas? 	1956
An welcher Krankheit starb Duane D. Hackney? 	Parkinson-Krankheit
Zu welchem Team gehört Carl Gibson? 	Detroit Lions
Welche digitalen Medien machten Masked Emotions bekannt? 	Fox Film Company
Wie hieß das Team von Vladimir Castellón? 	Echtes Murcia
In welcher Sprache wird Kiran Digest erstellt? 	Assamesisch
Wie heißt der Staat, in dem Estahuiyeh liegt? 	Provinz Gilan
In welchem Jahr wurde InterVideo aufgelöst? 	2005
Welche Krankheit hatte Farooq Sheikh? 	Knochenkrebs
Wie heißt der Ort, an dem die Blue Bulls spielten? 	Loftus Versfeld Arena
Wie heißt der Kontinent, auf dem Gaussberg liegt? 	Südamerika
Wo lebte Sor Patrocinio, als er starb? 	Barcelona
Was ist die Muttersprache von René Souchon? 	Deutsch
Welches Geschlecht hat Jolanta Janota? 	männlich
Wie hieß der Vater von John Guille Millais? 	Louis Millais
In welchem Bundesstaat liegt Lannen? 	Hessen
Was war die Nationalität von Jacques Dupin? 	Deutsch
Auf welchem Kontinent findet man die Frazier-Inseln? 	Afrika
Zu welchem Flughafen gehört Linjeflyg? 	Stockholmer Stadtflughafen
Welche Position hat Jaelene Hinkle im Fußball? 	Torwart
In welchem Krieg kämpfte Werner Preuß? 	Koreanischer Krieg
Welches Land hat Frooti veröffentlicht? 	Niederlande
Wer hat Vietcong 2 veröffentlicht? 	2C Unterhaltung
Für wie gefährdet hält die IUCN den Neukaledonien-Katzenhai? 	gefährdete Spezies
Für welche Auszeichnung wurde Gabourey Sidibe nominiert? 	Oscar für den besten fremdsprachigen Film
Aus welchem Land stammt Kutsal Damacana? 	Serbien
In welcher Konstellation befindet sich Kepler-25? 	Draco
An welchem Ort starb Heinrich von Dissen? 	Hamburg
Wer war der Architekt des Beaumont Tower? 	Donaldson, Sohn und Archbold
Wer war die Mutter von Laughlin Phillips? 	Martha Phillips
Der Stern Kepler-68c ist Teil der Konstellation mit dem Namen „Wie?“ 	Draco
Welchen Fluss überquert die Wandsworth Bridge? 	Fluss Trent
Wonach ist die Poincaré-Dualität benannt? 	Henri-Joseph Poincaré
Wer hat Street of Riches veröffentlicht? 	BBC-Bücher
An welchem Ort ist Wolrad Eberle gestorben? 	München
Wann war der Starttermin von USA-10? 	8. September 1985
Von welchem Flughafen aus operiert Air Kokshetau? 	Internationaler Flughafen Kökschetau
Wer hat den Regisseur von Hangman's Knot identifiziert? 	William A. Wellman
Wer war der Architekt von Sri Temasek? 	John Frederick Adair
Aus welchem Land kommt Tosca? 	Finnland
