Christiane Cohendy的母语是什么？	德语
亚特兰大火焰队的最后一年是哪一年？	1931
芭芭拉·勒格朗在踢足球时的场上位置是什么？	后卫
沃纳·约根森患了什么疾病？	阿尔茨海默癌症
埃夫里大教堂的设计师是谁？	马里奥·加里亚佐
Synsphaeria属于哪个科？	灯蛾科
Ayelet Zurer出生于哪个城市？	地拉那
Fukrey存在于哪个地方？	新泽西
Cameron Hepburn在哪里学习或工作？	三一学院
幻想国际电影节的所在城市是哪里？	渥太华
莫姆尔峡谷位于哪个天体上？	特提斯
罗伯托·特拉索拉斯在足球中踢什么位置？	后卫
哪家公司发布了我们敢？	索尼电脑娱乐
格伦·彭尼父踢什么位置的球？	边锋
《乌鸦飞行时》的导演是谁？	Hrafn Gunther
弯曲的小路是由哪位艺术家共同创作和录制的？	约翰·列侬
萨克森-科堡-哥达亲王安德烈亚斯是哪个贵族家族的一员？	韦廷王朝
Ephraim Pagit的死亡日期是什么？	1866
哈沃拉悬崖位于哪个大陆？	北美洲
谁出演了喜剧电影Ginostra？	Gianni Comencini
谁是《大脑先生》的导演？	威廉·A·韦尔曼
Skórnice位于哪个州？	Łuchów市
União Esportiva在哪里进行主场比赛？	Estádio Nhozinho Santos
Rik Smits曾效力于哪支球队？	多伦多猛龙队
Marshalls的母公司是哪家公司？	Wesfarmers
DjVu是以谁的名字命名的？	Djibor
Bejaratana的母亲是谁？	Mahinda
Josef Mai的死亡日期是什么？	1882年3月19日
Jesse Orin Creech参加了哪场战争？	西班牙内战
贝纳文特战役何时结束？	1809年10月18日
Doug Smail就读于哪所大学？	密歇根大学
David Phillips Jones在哪个位置踢球？	后卫
多丽丝·巴尼特是哪个国籍？	法国人
罗伯特·霍利海德的出生日期是什么？	1828
Earl Hooker死于什么？	结核病
埃德加·O·坎贝尔参加了哪场历史性的战争？	朝鲜战争
盖伊·沃纳属于哪部虚构作品？	《家与外》
谁是蒙得维的亚方尖碑的建筑师？	何塞·路易斯·德·圣马丁
KYCM位于哪个城市？	阿尔玛
Tanja Damaske是哪个性别？	
USS Jimmy Carter被归类为哪种潜艇？	洛杉矶级潜艇
Einar Thor的出生地是哪个城市？	爱沙尼亚
发布超级巨星冰球的出版商是什么？	Acclaim Entertainment
谁创建了商品市场大厦？	商品市场大厦
Raimo Sirkiä唱什么类型的音调？	女高音
《外交官俱乐部》是哪个系列的一部分？	办公室
谁为《上帝的猿族》绘制了插图？	旺达·加格
FC Shoro Bishkek是哪个体育联赛的成员？	白俄罗斯第二联赛
USS Portsmouth (SSN-707)是什么船型？	洛杉矶级巡洋舰
佐伊·恰乌什库的父亲叫什么名字？	蒂贝里乌·恰乌什库
晶体学国际年的日期是什么？	2009
底特律湖机场位于哪个州？	底特律湖地区
Rocketdyne何时被废除？	2014
Marie-Claude Bourbonnais的职业是什么？	作家
迪迪埃里邦从事什么职业？	画家
USA-180的发射日期是什么时候？	2004年3月6日
东Kelardasht乡村地区位于哪个州？	Kelardasht县
谁主要负责了宁波博物馆的设计？	艾未未
Adena Court Apartments位于哪个州？	纽约州
Prem Aggan的导演是谁？	P Subramaniam
达菲鸭在哪个系列中？	鲍勃汉堡
FlyBack是用哪种编程语言编写的？	PHP
拉斐尔高射武器站的原产国是哪个？	美利坚合众国
阿尔法区域位于哪个行星上？	土卫六
CBCV-FM在哪个城镇获得了许可？	多伦多
哪个制作公司参与了《老师没告诉我》？	Channel 4
Main Naa Bhoolungi的国家是什么？	新西兰
文森特·特罗切克在哪个队？	佛罗里达飓风队
Jean Mitry使用的语言是什么？	德语
Jacques Domergue属于哪个族群？	德国人
SharpOS AOT是用什么编程语言编写的？	SharpOS
Ableton Live是用哪种编程语言编写的？	Ableton++
Hot Bird 13C是哪一天发射的？	2008年1月20日
Halfdan the Mild是哪个贵族家族的一员？	蒙索家族
彼得·阿尔玛在哪个地方去世了？	托莱多
马尔科姆·帕特里奇踢什么位置？	前锋
Jarosław Lindner出生在哪个城市？	卢布林
查尔斯·德瓦尔的父亲是谁？	尤金·德瓦尔
Steady B 被认为犯了哪个罪名？	逃税
萨洛蒙·弗雷德曼·德弗里斯在哪里去世了？	阿姆斯特丹
Mario de Bernardi参加了哪场战争？	西班牙内战
Bloodworth的基础是什么？	伊恩·弗莱明
Capucine是哪个国家的人？	德国人
Never Been Marcused是哪个系列的一部分？	迷失
血刃是哪个国家的电影？	英国
在哪部虚构作品中可以找到一个名叫Carol Groves的角色？	EastEnders
马克斯·里特·冯·穆勒参加了哪场战争？	拿破仑战争
沃尔特·L·道奇之家的建筑师是谁？	欧文·凯恩·庞德
露西·塞是男性还是女性？	男性
鹰女出现在哪个虚构作品中？	《东区人》
阿尔多·朱尼奥·西蒙奇尼在足球中踢什么位置？	守门员
让·德·丰塔内是在哪一天去世的？	1680年
São José de Ribamar Esporte Clube的主场是什么？	Baenão
Ana Seneviratne担任的职位是什么？	秘鲁总统
弗里茨·凯尔在橄榄球场上担任什么职位？	后卫
Ultimax 100是哪家公司制造的？	LST Corporation
Coast Air在哪个航空公司枢纽机场运营？	盖特里根的豪格松德机场
沃尔特·惠普尔就读于哪所大学？	三一学院
WASP-4b是哪个星座的一部分？	六分仪座
詹姆斯·米尔顿·史密斯担任的职位是什么？	主教
秘银大厅是哪个虚构宇宙的一部分？	高地人宇宙
苏珊·布切尔与哪个城市有关联？	伊斯顿
JRuby是哪种编程语言？	Ruby
Barbara Pittman属于哪种性别？	男性
Peggy Jean出现在哪部虚构作品中？	鲍勃汉堡店
属于什么科的Cephalosporium gramineum属？	Hyalosporaceae
Theo ten Caat与哪个团队有关联？	FC Utrecht
Rhacophorus lateralis的保护状况是什么？	极度濒危
《起床跳跃》的表演者是谁？	滚石乐队
Rosalind Elias是什么声音类型？	女中音
Persidia的家族是哪个？	小地老虎科
HD 176527是哪个星座的一部分？	蛇夫座
Chautauqua Airlines的母公司是什么？	Republic Airways International
分发《跳舞的母亲》的公司名是什么？	派拉蒙唱片公司
比尔·洛克斯顿参加了哪场战争？	不列颠空战
Matthew Pewtner隶属于哪个队？	明尼苏达维京人队
Rapids!的家乡城市是哪里？	里奇兰
米兰·斯雷伯与哪个城市有关联？	布拉迪斯拉发
Syrianska FC在哪里踢主场比赛？	Södertälje SK
Wilfried Tekovi以什么身份踢足球？	前锋
奥利弗·罗宾逊与哪个团队有关联？	多伦多枫叶队
《布丽·坦纳的短暂第二次生命》是哪个系列的作品？	暮光之区
Klemen Bolha在足球中担任什么位置？	守门员
谁创造了Casa Cogollo？	吉安·洛伦佐·贝尼尼
新冒险在高保真的唱片公司的名字是什么？	华纳兄弟
Hamed Lak在足球中担任什么职位？	守门员
Chloe O'Brian出现在哪部虚构作品中？	《欢乐合唱团》
Olive Sloane去世的年份是什么？	1957
威尼斯狮子使用了什么材料？	象牙
苏尔蒙特-路德维希博物馆是以谁的名字命名的？	彼得维格·路德维希
罗切裂面是以谁的名字命名的？	莱昂·罗切
WJTY位于哪个城市？	列克星敦
托马斯·西斯尔来自哪个国家？	英国
约茨诺教堂的建筑师是谁？	约瑟夫·约茨诺
汉兹利山位于哪个大洲？	南美洲
Cabramatta Creek附近的水体是什么？	古尔本河
肯·基勒所就读的大学是哪所？	哥伦比亚大学
在哪部虚构作品中会出现名为Tanja von Lahnstein的角色？	Verbotene Lieberbach
高丽的恭让生命何时结束？	1210年8月18日
Panel Mine生产什么产品？	硼
Peoria Mustangs参加了哪个联赛？	西北联盟
Paolo Silveri的音域是什么？	男高音
Wibald在哪一年去世了？	1822年5月11日
谁是本生燃烧器的发明者？	本生
蒙斯·阿尔加乌斯所在的天体是什么？	水星
Fanta Régina Nacro来自哪个国家？	秘鲁
阿道夫·海丁是什么日期去世的？	1882年6月19日
Helga Kurm的生命何时结束？	2008年8月9日
安东尼·艾文特隶属于哪个球队？	萨克拉门托国王
圣地亚哥阳光浪花队在哪个联赛中打顶级联赛？	女子职业足球联赛
伊拉瓦拉轻轨博物馆是什么时候开始的？	1975年
谁插画了《达菲和魔鬼》这本书？	玛戈·基德
奇怪的包裹是在哪一年成立的？	2004
爱尔兰呢绒属于哪个系列？	摇滚年代
KCBK位于哪个城市？	圣何塞
Emil Jónsson担任的职位是什么？	苏格兰议会成员
Anisoptera costata的生态状况是什么？	濒危状态
哪个河流系统包含恩科河？	恩科河
《护目镜！》这本书的插画家是谁？	宇宙护目镜
Sigurd Wallin的母亲是谁？	Dorothea Baird
WQLN-FM服务于哪个城镇或城市？	伊利
Priya Kapoor在哪个节目中？	加冕街
好莱坞闪电战的发行公司是谁？	Tecmo
Ayerdhal的国籍是什么？	Engra
纳索的凯瑟琳·贝尔吉卡女伯爵的男性父亲是谁？	纳索的威廉二世
弗朗茨·赫尔曼·莱因霍尔德·冯·弗兰克的出生城市是哪里？	格茨
WLYK服务于哪个城镇或城市？	Cape Vincent, Vermont
菲律宾总理的最后一年是哪一年？	1949
Herry Susilo为哪个队效力？	Granada CF
Hamchétou Maïga与哪个团队有关联？	Sporting de Goa
公主Tenagnework的母亲叫什么名字？	Yevgeny Dragunov
乐队The Dead 60s来自哪个城市？	曼彻斯特
AIML的基础是什么？	Mocklamp
前沿剧院出现在哪个网络上？	杜蒙电视频道
牛津郡历史中心是什么时候创建的？	1977年
Rita Cullis是什么声音类型？	女中音
霍莉·林肯踢什么位置？	守门员
布莱恩·李·奥马利就读的大学是哪所？	哈佛大学
萨奇画廊的开幕日期是什么时候？	1984年
Burak Bilgin来自哪个城市？	耶路撒冷
谁导演了《查理·斯特拉普和弗罗基·鲍尔飞得高》？	华特迪士尼影业
Gliese 649形成哪个星座？	人马座
Haplocestra属于哪个科？	扭纹蛾科
盖伊·费舍尔担任过哪个职位？	主教
Ilva Bagnolese在顶级联赛中打哪个联赛？	3 División 2
安德烈·埃斯波西托是什么声部？	女中音
电影《Rock All Night》是由谁导演的？	John Sturges
集数“The Father Hunt”属于哪个系列？	尼禄的冒险
Esther Blackie去世的年份是什么？	1958
Jofa的母公司是哪家公司？	Fiat Group Automobiles
谁让风车星系出名了？	T K 罗杰斯
15/Love与哪个网络有关联？	VH1
Sigurd Lersbryggen的职业是什么？	作曲家
AEG B.I的服役日期是哪一年？	1884
Teddy Heri Setiawan在哪个运动队打球？	Persik Kedah
Jakub Słowik的出生地是什么？	华沙
巴尔尔泽拉夫河是哪条河流的一部分？	科林斯湾
ARMC6是特定于哪个物种的？	濒危物种
尚毅在足球中担任什么位置？	前锋
辛克莱剑桥的服役入伍日期是哪一年？	1974年
781 Kartvelia是由谁发现的？	格里戈里·科津采夫
赫尔穆特·普雷斯勒去世时住在哪里？	慕尼黑
Amram出现在哪个虚构作品中？	Mortal Kombat
Candid Eye 的原始网络是哪个？	ITV
伯尼条约是以谁的名字命名的？	威廉·伯尼
Jukka Veltheim为哪个队效力？	VfL Bochum
乔治·贝茨·尼科尔斯塔在哪场战争中服役？	葛底斯堡战役
George Ernest参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
比利·凯斯勒出自哪个节目？	肖特兰街
泰森·基德的职业是什么？	冰球运动员
Christian Gerhaher是什么声音类型？	男低音
贾玛河汇入哪个水体？	密苏里河
《与斯考特一起旅行》属于哪个系列？	汤姆和杰瑞
Boxey是哪部虚构作品中的角色？	《巴比伦5号》
谁是汤米男孩的导演？	D·W·格里菲斯
哪个艺术家或乐队演唱了《你，你是生锈历史》？	纳什维尔
PP-91 KEDR是哪一年开始服役的？	1993
Eugeniusz Bedeniczuk是哪个性别？	男高音
沃尔夫斯堡AC所在的联赛是哪个？	奥地利中部地区联赛
Luigi Infantino的声域范围是什么？	男中音
奥古斯丁-诺伯特·莫兰来自哪个国家？	瑞士
Hamilcoa属于哪个家族？	灯蛾科
哪个艺术家或乐团演唱了《小妹妹离开城镇》？	巴里·怀特
Jass-Ay-Lay-Dee的艺术家是谁？	M-Flo
哈利爱丽莎最初在哪个网络上播出？	TLC
Sherod Santos出生在哪里？	利马
谁是圣弗朗西斯科·阿尔普拉托复活节的创作者？	彼得罗·洛伦佐
你能在哪个大洲找到海狮塘？	欧洲
文森特·金帕特的职位是什么？	加纳总理
哪所大学或学院与Malcolm Martineau有关？	爱丁堡大学
GObject是用哪种编程语言编写的？	Java
Macrocirca属于哪个科？	衣蛾科
Mariam al-Mansouri是男性还是女性？	
Ida Busbridge在哪里学习或工作？	利物浦大学
1972年坦德韦空难是什么时候发生的？	1972年6月16日
生命真奇妙是由哪家公司出版的？	兰登书屋
Marlos为哪个球队效力？	FC Lugano
哪个频道播出了《十二月新娘》？	BBC One
Russborough House的建筑师是谁？	James Cassels
分发《风中的女人》的公司名是什么？	华纳影业
黏土人来自哪个虚构宇宙？	变形金刚宇宙
Joe Kurth隶属于哪个团队？	纽约喷气机队
伊万·莫法特出生在哪个城市？	科罗拉多斯普林斯
费迪南德·巴克属于哪个民族？	意大利人
KJOT在哪个城市获得了许可？	贝克斯菲尔德
Adelle Davis的死因是什么？	卵巢癌
谁导演了电影莫西干头与列宁格勒牛仔？	松崎昭彦
《标签打印机》是哪个系列的一部分？	火线警探
“You Got the Floor”的唱片公司是哪个？	Rough Trade Records
谁是Villa Gazzotti Grimani的设计师？	吉安·洛伦佐·贝尼尼
谁创作了静物和街景？	保罗·高更
Jeep是哪个公司的一部分？	雪佛龙公司
Venera 13的发射日期是什么时候？	1981年9月30日
阿尔伯特·斯通的出生地是什么？	新奥尔良
KrasAir所在的机场叫什么名字？	叶谢宁诺沃国际机场
《树角的缩小》的插画师是谁？	爱德华·阿迪佐尼
大卫·林恩的职业是什么？	作曲家
Handle Me是哪位创作歌手的第五张录音室专辑？	特雷·宋兹
Servaea属于哪个科？	尺蛾科
约翰·阿默斯特参加了哪场战争？	拿破仑战争
亚利桑那州热浪在顶级联赛中打哪个联赛？	USL高级发展联赛
SwordThrust的设计者是谁？	唐纳德·J·怀特
斯文·雅各布松去世的时间是什么时候？	1882年5月16日
Judy Brownlee出现在哪部作品中？	邻居
Benoît Labonté是哪个国家的公民？	比利时
叙利亚斯卡足球俱乐部在哪里进行主场比赛？	Södertälje Fotbalstadion
PayPal乐队来自哪个城市？	吉隆坡
谁是参与沃尔特迪士尼世界海豚酒店设计的建筑师？	A J 贝尔
Anne-Marie Irving是哪个国家的公民？	加拿大
哪个电视网络播出了《洛杉矶传道人》？	第四频道
Pseudulvella属于哪个科？	夜蛾科
Great River Road位于哪个州？	不列颠哥伦比亚省
玫瑰经盛宴的艺术作品是由谁创作的？	乔万尼·贝利尼
Think Before You Speak 是哪个唱片公司负责的？	Epic Records
Irwin Belk Complex位于哪个州？	加利福尼亚州
罗伯特·奥维尔·安德森与哪所大学有关？	乔治亚大学
Oglio是哪条河的支流？	卢加诺湖
龙争虎斗是哪个国家的电影？	台湾
谁是黑爵士的创作者？	J M 丹特
Falling in Reverse成立于哪个城市或州？	洛杉矶
罗斯基勒大学成立于哪一年？	1955年
阿格拉瓦尔猜想是以谁的名字命名的？	Manoj Agrawal
Tatiana Rouba是什么性别？	中场球员
格里翁山脉位于哪个天体上？	冥王星
Roy Herron与哪所大学或学院有关？	桑赫斯特皇家军事学院
Richard Sandford去了哪所大学？	剑桥大学
Marzuki Usman毕业于哪所大学？	华盛顿大学法学院
开普勒布隆德角位于哪个大陆？	南美洲
Shahab-1的服役日期是哪一年？	1966
Emmanuel Ukpai来自哪个国家？	尼日利亚
PZ Telescopii形成了哪个星座？	北冕座
Milica Mandić的出生地是哪个城市？	贝尔格莱德
KPhone的编程语言是什么？	PHP
Marcelo Arriagada属于哪个性别类别？	男高音
Gert Korthof上了哪所大学？	École Polytechnique
Joeri Schroyen的出生地是哪个城市？	利尔斯
Marvin E. Frankel在哪里学习或工作？	普林斯顿大学
Robert Gossett的职业是什么？	律师
Mego公司在哪一年停止运营？	1980年
谁是Stefan Brecht的母亲？	Bertrude Weigel
橡胶人是哪个系列的一部分？	好玩的家伙
达根汉姆偶像的发现或创作是什么时候发生的？	1925年
Calmira是用什么编程语言编写的？	PHP
Alfred Wunderlich的生命何时结束？	1875年3月19日
《这是一个疯狂的世界》被提名了什么奖项？	最佳影片奖
紫丁香路桥使用了什么材料？	碎石
SM UB-122是什么类型的航海船？	德国UB III型驱逐舰
谁插画了《多力特博士和秘密湖》？	乔治·R·R·托尔金
Onze Estrelas Boa Vista加入了哪个联赛？	Boa Vista Island Soccer League
安塔雷斯A-ONE是什么日期发射的？	2013年5月21日
柯比·帕克特的职业是什么？	拳击手
Adolf Germann的职位是什么？	主教
579 Sidonia是由谁发现的？	马克斯·沃尔夫
《圣诞孩子》的制作公司是什么？	Pixar
谁被列为卡尔·特斯梅登的父亲？	埃里克·特斯梅登
哪个国家发布了MTV Fanaah？	新加坡
哪个制片公司制作了《青春的真相》？	第一星影视公司
René Richard是哪个国家的公民？	瑞士
SN 2005bc所在的星座是什么？	猞猁座
哪个制片厂发行了电影《左眼的最后时刻》？	HBO
Amira Masood出现在哪部小说中？	《邻居》
Mademoiselle Rose的创作者是谁？	亨利·马蒂斯
萨拉托夫航空公司所在的机场名字是什么？	萨拉托夫中央国际机场
Biggles的创作者是谁？	约翰·Biggles
塔尔瓦特·奥卡沙是在哪一年去世的？	2008年4月5日
Jörg Huffschmid的死亡日期是什么？	2015年3月19日
维托里奥·佐博利从事什么职业？	政治家
KELT-2A所在的星座是什么？	仙女座
约翰·威斯顿的死亡日期是什么？	1958年
Anita Roy出现在哪部虚构作品中？	Emmerdale
Phil DeGreg就读于哪所大学？	威斯康星大学麦迪逊分校
哪位艺术家负责创作魔法林？	马克·福雷斯特
卢格山位于哪个大洲？	南美洲
哪家公司出版了测试驾驶4？	Acclaim Entertainment
Marie-Christine Gessinger的出生日期是什么？	1882年6月20日
芭芭拉·普拉默的死因是什么？	肾癌
卢克·德·克拉皮埃，沃文纳格侯爵的母语是什么？	德语
HD 23079是哪个星座的一部分？	长颈鹿座
星星HD 104304是被称为什么的星座的一部分？	牧夫座
Kinich Ahau Patera位于哪个天体上？	Ia
Aleksandr Ogorodnikov的出生日期是什么？	1894年6月19日
马塞卢斯·埃曼茨的国籍是什么？	德国
Araw Oras Tagpuan的唱片公司是什么名字？	华纳音乐集团
海布里战役是哪一天？	1879年3月2日
Associação Atlética Luziânia的主场比赛在哪个地点举行？	Zequinhozinho Santos体育场
《来自未知世界》这本书的插画师是谁？	欧内斯特·爱默生
天蝎座阿尔法星最初的网络是什么？	ABC3
Remenham位于哪个水体旁边？	韦河
Hartung Münch担任的职位是什么？	主教
哪家公司制造了SM U-137？	Kaiserliche Werft Magdeburg
哪个唱片公司负责了Alter the Ending?	Endemol Records
Mission to Please的唱片公司是什么？	华纳兄弟
Tymovirus属于哪个家族？	Crambidae
UniFirst生产的产品是什么？	无人机
Hot Vidéo是用什么语言编写的？	阿拉伯语
福特奥托桑是哪个公司的一部分？	通用汽车
Émile Bergerat是哪个国家的人？	英语
杰克·诺伦在哪里去世了？	伦敦
梅维斯·威尔顿出现在哪个节目中？	《活着的生命》
Spaliny Wielkie所在的州的名称是什么？	Gmina Łęczna
电影《一个困境》的主演是谁？	威廉·加伍德
托尔普提托拉的生态状况是什么？	极度濒危
Ryan Hoyt被认为犯了哪个罪?	过失杀人
后备计划属于哪个系列？	好玩的家伙
Stoltz Island位于哪个大陆？	南美洲
Ernest Babelon所就读的学院是什么？	École nationale supérieure des Beaux- Arts
Keys to Imagination的唱片公司叫什么名字？	摩城唱片公司
DKNY是以谁的名字命名的？	奥迪联盟
CBY位于哪个城市？	剑桥
Accles-Turrell是在哪一年结束的？	1902
Bobby Bazini是哪个国家的公民？	加拿大
贝弗利·希尔斯的声音类型是什么？	女中音
The Correct Use of Soap是哪位歌手的第五张录音室专辑？	病态寡妇
Eloísa Díaz的性别是什么？	
洛岑鞍位于哪个大陆？	北美洲
哪个队伍使用Chessa Field？	俄亥俄州立大学
谁是(29075) 1950 DA的最初发现者？	卡尔·A·沃斯德尔
WYFR在哪个城镇获得了许可？	里普利
Heidi El Tabakh与哪个城市有关联？	圣地亚哥
Ondřej Kaše为哪个运动队效力？	FK Dukla Prague
康沃尔蓝的原产国是哪个？	新西兰
Alina Fernández的母亲是谁？	Patricia de la Garza Fernández
Martina Borg的职位是什么？	守门员
Ulrika Pasch的父亲是谁？	Gerhard Pasch
《犯罪九人组》的导演或编辑是谁？	费尔迪南多·巴尔达内洛
哪个球员位置与Soumaïla Konaré有关？	守门员
密西西比风暴是哪个足球联赛的一部分？	新南威尔士州全国优等联赛
I Will Love Again的艺术家是谁？	巴里·怀特
MSC Opera是什么类型的船？	加农炮级驱逐护卫舰
联盟TMA-07M的发射日期是什么时候？	2012年10月23日
联盟28号是在哪一天发射的？	1979年2月2日
智利潜艇海雅特（S23）属于哪种舰艇类型？	海雅特级潜艇
马来树猴的保护状况是什么？	接近受威胁
Eyre Lacuna在哪个星球上？	Lacuna
Flavio Córdoba是哪个球员位置？	守门员
联盟22号的发射日期是什么？	1976年10月15日
Cheakamus River加入了哪个水体？	Peace River
阿thena公主的母亲是谁？	萨克森的玛丽亚公主
杰拉尔·乌里的职业是什么？	编剧
Gândirea所使用的语言是什么？	丹麦语
Dančo Celeski是哪个体育团队的成员？	FK Baník Ostrava
哪项罪行导致了查尔斯·施密德的定罪？	亵渎
Jocelyn Urías的性别是什么？	
Per Pålsson被认为犯了哪个罪?	死刑谋杀
Nihel Ghoul的性别是什么？	男性
José Luis Reséndez来自哪个国家？	西班牙
白俄罗斯是以谁的名字命名的？	B白俄罗斯
Tridentarius属于哪个科？	Tridentarius
马可波罗来自哪个国家？	法国
弗朗切斯科·斯基皮奥内·玛丽亚·博吉斯的职位是什么？	大主教
14.5×114毫米的国家是什么？	以色列
发行血战士的出版商是什么？	史克威尔艾尼克斯
格列布·乌斯彭斯基的出生地是什么？	托木斯克
哪家公司发行了Road Rash 64？	Sega
Cristóvão Tezza的职业是什么？	作家
在哪部虚构作品中会出现一个名叫托尔·埃雷苏巴的角色？	圣经
第二次匈牙利共和国的结束年份是什么？	1931
哪个工作室制作了Jimmywork？	The Asylum
妇女平等行动联盟是在哪个城市成立的？	1968年
鲁道夫·特斯诺赫利德克的死亡是意外还是自杀？	狩猎意外
埃米特·威廉姆斯去世是在什么时候？	2007年7月5日
哪位女士生下了玛丽-克莱门汀·巴格拉季翁？	克莱门汀·巴格拉季翁
谁是创作《赞美梦想》的艺术家？	巴勃罗·毕加索
HMAS Geelong (FCPB 215)是什么类型的船？	弗里曼特尔级护卫舰
Javier Mendiburu 扮演了什么位置？	后卫
雷·迪克森出现在哪部虚构作品中？	《艾默代尔》
谁是导演执导了《从前面发生了什么》这部电影？	莱赫·马耶夫斯基
Kabkabou是哪个国家发布的？	法国
Nina Tower 是以谁的名字命名的？	Nina Tower
哪个国家发布了星光大奖2000？	菲律宾
Niki Wories是哪个国家的公民？	尼日利亚
8×56mmR的官方批准年份是哪一年？	1830
罗什-安布鲁瓦斯·奥古斯特·贝比安在哪里去世？	圣马洛
法国广播电台与哪个城市有关联？	加拿大广播电台
Orectanthe属于哪个科？	灯蛾科
Beelzebubba的艺术家是谁？	Elena
谁设计了Zinderneuf上的谋杀案？	Jon Freeman-Harrison
《穿过橄榄树》的导演是谁？	阿卜杜拉提夫·凯希切
汉斯·托贝松的职业是什么？	演员
Hilary Cunningham Scharper的工作地点是哪里？	密歇根大学
李从彦的父亲是谁？	李权忠
Progress M-04M是在哪一天发射的？	2010年4月3日
NK Rudar Velenje所在的联赛是哪个？	普尔瓦克罗地亚足球联赛
Lý Chiêu Hoàng的母亲是谁？	Lý Chiêu Thị Dung
Tanja von Lahnstein出现在哪部小说中？	Verbotene Lieberbach
雷蒙德·德·索绪尔的父亲是谁？	让-巴普蒂斯特·德·索绪尔
哪家公司制造了Westland Wyvern？	Westland Aviation
John Schuette的职位是什么？	威斯康星州参议院成员
忒勒马科斯的母亲是谁？	忒提斯
乌菲兹美术馆的建筑师是谁？	乔尔乔·朱乔罗
Cours-la-Ville是哪一年结束的？	2016年5月1日
伊亚苏四世是哪个贵族家族的一员？	所罗门王国
阿曼德·舒恩伯格去世时居住在哪个城市？	慕尼黑
Lavrean位于哪个州？	莫泽尔
谁是太阳下的罪恶的创作者？	威廉·布莱克莫尔
电影《爱情大手笔》是由谁导演的？	威廉·A·韦尔曼
卡尔·巴顿·哈夫克来自哪个城市？	巴顿维尔
查尔斯·布里克特·哈多克是哪一年去世的？	1891年
南梅特兰铁路10型机车是由谁生产的？	沃克斯有限公司
Nella Bielski是哪个国家的人？	德国人
电影《两颗快乐的心》是由谁制作的？	吉安·维托里奥·巴尔迪
Rokenrol的唱片公司是哪个？	A&M Records
谁设计了Stridsvagn m/37？	Český Kiel
安妮·黑斯廷斯，彭布罗克伯爵夫人的母亲是谁？	玛格丽特·都铎
Triple Mania II的唱片公司是什么名字？	Mute Records
Withers A. Burress参加了哪场历史性战争？	越南战争
ONA集团何时被废除？	2013年
沃尔特·本德尔所就读的大学是哪所？	哈佛大学
《一个雨天的下午》的制作公司是什么？	哥伦比亚电影公司
路易斯·德·波旁·旺多姆的父亲叫什么名字？	让·德·旺多姆
Georg Holzherr的职位是什么？	威斯康星州议会成员
Ronald Tree死于什么？	心脏病发作
Neil Law与哪个团队有关联？	北安普顿圣徒队
NGC 120所在的星座是什么？	120
卢卡斯·克拉纳赫二世的父亲叫什么名字？	卢卡斯·克拉纳赫二世
汤姆·斯威夫特和他的摩托艇的出版商是谁？	Dodd，Mead and Company
《雪中猎人》使用了什么材料？	木头
超验练习曲是为哪种乐器而写的？	小提琴
Yvan Loubier出生的城市是什么？	蒙彼利埃
Mono Basin位于哪个州？	旧金山
比斯卡里大屠杀发生的日期是什么？	1943年12月14日
Kristína Saalová来自哪里？	斯洛伐克
Rough Run是哪条河的支流？	Mahoning Creek
Haskel Greenfield的职业是什么？	建筑师
Lukáš Rešetár为哪个队效力？	SK Sigma Olomouc
《恐龙当家》是由哪个制片公司或多个制片公司制作的？	梦工厂动画
Mileena是哪部虚构作品中的角色？	神曲
名人农场的基础是什么？	乔纳森·普莱斯
黑冰有什么角色？	孤狼
足球位于哪个大洲？	欧洲
Mohamed Azima出生在哪里？	达喀尔
GNOME Shell是用什么编程语言编写的？	GNOME Shell
电影《肉体机器人的罪恶》由谁执导？	特伦斯·温特
SS Nerissa参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
负责制作The Big Broadcast的制片公司是什么？	Stunt Records
Herta Glaz是什么声音类型？	女中音
布莱恩的剧本是哪个系列的一部分？	家庭频道
阿尔方斯·戈佩尔在哪里去世了？	慕尼黑
乌代·基兰的死因是什么？	自杀
阿特兰特-索尤兹航空公司所在的机场名称是什么？	维姆佩尔国际机场
游戏世界导航使用的语言是什么？	日语
Cyril Clarke出生的城市是什么名字？	开普敦
阿尔夫·基的职业是什么？	电影导演
皮埃尔·甘迪担任的职位是什么？	建筑师
Thugs Are Us的唱片公司是哪个？	华纳兄弟
普利茅斯殖民地是何时被废除的？	1683
Translohr是哪家公司制造的？	阿贝尔斯巴赫
Alfred Stokes的死亡日期是什么？	1875年5月27日
LG Display的母公司是什么？	LG Corporation
伊丽莎白·夏洛特·奥尔良来自哪个国家？	法兰西共和国
弗雷德·沃林死于哪种疾病？	肺炎
哪个制片厂制作了《品味德古拉的鲜血》？	锤子电影电影
费多罗夫自动步枪服役的年份是什么？	1917年
安德烈·布勒东的逝世日期是什么？	1882年7月16日
Geoffrey Thorndike Martin就读于哪所大学？	三一学院
荣耀战记的发行商是什么名字？	艺电
Edward J. Sponga是哪个团体的成员？	弥尔末修士会
Léopold Bissol属于哪个族群？	丹麦人
Mike Zombie是哪个唱片公司负责的？	Capitol Records
哪个制作公司参与了《三个秘密》？	The Asylum
Avonside Engine Company的结束年份是什么？	1940
第26届都灵电影节是在哪一天举行的？	2008年
Lurquin-Coudert是什么时候被废除的？	1902年
Sarah Schechter可以被描述为哪种性别或性别？	男性
非洲会议厅的设计师是谁？	阿斯哈尔·法赫蒂
Riku Pitkänen所属的团队是什么？	HPK
三龙城堡是由谁设计的？	Ludwig Mies van der Rohe
Marcell Fodor的出生地是哪个城市？	图卢兹
USS Johnston (DD-557)是哪种水上单位？	弗莱彻级潜艇
Crawford Matthews与哪个队有关联？	纽约游骑兵队
Anita Hartig是什么类型的声音？	女中音
Vidovdanka的完整发现日期是什么？	1891
谁出演了喜剧电影《人类的敌人》？	丹尼斯·普莱斯
西弗吉尼亚幻觉队在哪个联赛中打顶级联赛？	W联赛精英组
爱的礼物的唱片公司叫什么名字？	Epic唱片公司
Ron C. Mittelhammer去了哪所大学？	加州大学伯克利分校
在哪个卫星或行星上可以找到Dorsum Cayeux？	火星
Wairarapa United参加了哪个联赛？	圣卢西亚金级联赛
Iberocypris palaciosi的保护状况是什么？	濒危物种
勒梅尔海峡位于哪个大洲？	南极洲
路易斯·萨莱斯是在哪一天去世的？	1818年
Frederic Ives Lord参加了哪场战争？	拿破仑战争
Daphnia jollyi的生态状况是什么？	广泛关注
Hassan El Fakiri为哪个体育队效力？	Sporting Cristal
KNWC-FM位于哪个城市？	苏城
斯瓦尔巴全球种子库是什么时候建立/建造的？	2008年3月26日
D. Andrew Kille的出生日期是什么时候？	1962
Palissy是什么时候结束的？	1990
FishBase的编辑是谁？	Jeff Minter
Ariel 1是什么日期发射的？	1962年12月11日
瓦肯里德修道院属于哪个团体？	普雷蒙斯特会
安格尔·萨利尼大桥横跨哪条河流？	莱茵河
Joan Tomàs Campasol是哪个团队的成员？	SC Monza
高山龙眼的保护现状是什么？	数据不足
路易斯·爱德华兹死于什么疾病？	帕金森病
Norbert Poehlke的死因是什么？	肺炎
《连天使都吃豆子》的导演是谁？	文森特·加洛
Olegario Lazo Baeza是哪个国家的公民？	哥伦比亚
哪个制片厂发行了电影《消失的美国人》？	派拉蒙唱片公司
Pogonodaptus属于哪个科？	Pogonodaptidae
路易斯·G·沙普特参与了哪场冲突？	菲律宾-美国战争
橡胶人物来自哪个国家？	加拿大
科尔米尔是在哪个虚构宇宙中的角色？	托尔金的传说
Ece Yaşar就读于哪所大学？	密歇根大学
米奇·科尔去世时居住在哪个城市？	贝尔法斯特
《一只章鱼跟着我回家了》这本书的插画师是谁？	丹·克劳斯
Just Another Blonde是由哪个公司发行的？	First Star Pictures
索尔格河属于哪个河流系统？	杜朗斯河
Fredrik Reinfeldt的母亲是谁？	Ingeborg Reinfeldt
《向左转》出现在哪个系列中？	《星际迷航：企业号》
纳索-迪伦堡的凯瑟琳的父亲是谁？	纳索-迪伦堡的威廉一世
谁会成为第一个发现953 Painleva的人？	本杰明·耶霍夫斯基
WTWA在哪个城市获得许可？	托莱多
Mariano Guerreiro的职位是什么？	前锋
Calceolaria obtusa在濒危物种名单上的地位是什么？	濒危地位
汉娜蒙塔娜永远的唱片公司是哪个？	Avex Trax
Saranggola是由谁发行的？	Gainsborough Pictures
FC St. Gallen的主场比赛在哪里进行？	AFG Academy
Gnossiennes 是用什么乐器演奏的？	鼓
Sadhu Aur Shaitaan的导演是谁？	达梅什·达尔梅亚
Bardehzi-ye Olya位于哪个省？	戈勒斯坦省
闪电勇士雷迪的制作公司是哪家？	Konami
Truus Hennipman是哪个国家的公民？	丹麦
SS Lochness是谁制造的？	William Doxford & Sons
Arthur Gómez的出生日期是什么时候？	1891年6月19日
Josia属于哪个家族？	灯蛾科
杰弗逊·科茨参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
Djamileh的基础是什么？	Sneferu
HD 168625所属的星座是什么名字？	蛇夫座
AP1000是由谁设计的？	West Virginia University
WOAM在哪个城市获得了许可？	奥马哈
哈哈通卡州立公园位于哪个州？	新泽西
Reginald Owen上了哪所大学？	伍利奇皇家军事学院
MV Baltic Ace是哪家公司生产的？	Stocznia Raduga
巫毒女人是由哪个公司发行的？	美国经验
波埃特酒店项目的建筑师是谁？	维克多·路易
纱布是用什么材料制成的？	泥
滚动雷电3的发行商是谁？	育碧
Packers Run 是哪条河的一部分？	Susquehanna County
Kolese Gonzaga是哪一年创建的？	2003
巴鲁克计划是以谁的名字命名的？	约翰·巴鲁克
阿瑟·艾伦·托马斯因何罪名被起诉？	反人类罪
Od bižuterije do ćilibara的表演者是谁？	Kaděcijevi
让-弗朗索瓦·詹内肯参加了哪场战争？	第二次世界大战
George Ernest参加了哪场战争/战役？	美国内战
威廉·瓦克纳格尔在哪里去世了？	德累斯顿
Twofish的设计者是谁？	Jon Callas
布莱恩·齐默曼死于哪种疾病？	多发性骨髓瘤
Cheval Rouge的创造者是谁？	亨利·马蒂诺
T-70是哪家公司制造的？	喀山飞机制造公司
莫斯科国际电影节成立于哪一年？	1957年
中西部航空公司从哪个机场起飞？	米切尔国际中心
锔是什么时候被发现的？	1844年
Simit的表面是由什么材料制成的？	面包
Rock Racing成立于哪一年？	1997
Fantasía Bética是为哪种乐器创作的？	长笛
系统控制器中心是由哪家公司制造的？	苹果公司
水牛区的唱片公司是哪个？	阿里斯塔唱片公司
约克郡电力公司是在哪一年成立的？	1947年
韦恩·伊格林的出生日期是什么？	1961
USS Farragut (DDG-99)是什么类型的船？	威克斯级驱逐舰
Jacq Firmin Vogelaar的母语是什么？	德语
电影《Out to Kill》的导演是谁？	约翰·G·阿道菲
HTV-1的发射日期是什么？	2009年8月10日
Colodes属于哪个科？	小地老虎科
小鬼星云属于哪个星座？	大熊座
谁设计了SimTunes？	Betty Paraskevas
谁设计了梦幻之星传说？	北野武
Pobol y Cwm在哪个网络播出？	BBC Two
Half Dome位于哪个州？	纽约州
Daniele Magliocchetti在足球中踢什么位置？	前锋
彼得·奇斯曼的死因是什么？	帕金森病
Brachysola属于哪个科？	天牛亚科
AEG C.I是在哪一年投入使用的？	1914年
François-Henri Désérable的出生地是哪里？	巴黎
Christophe Auguin出生在哪里？	里昂
温尼伯河是哪条河的支流？	密苏里河
谁负责发现了720 Bohlinia？	Max Wolf
Acidalia Colles可以在哪个天体上找到？	Acidalia
科阿韦拉箱龟的IUCN保护状况是什么？	濒危 濒危
Sumardi是哪个体育团队的成员？	Persib Bandung
温西西亚出现在哪个虚构宇宙中？	托尔金的传说
Allerton Hall位于哪个州？	英格兰
《美国移植学杂志》的出版商是谁？	美国移植学会
Ana Juan出生在哪个城市？	巴塞罗那
8位剧场基于什么？	林肯公园
梅拉妮·德·萨利尼亚克患有哪种医学状况？	阿尔茨海默病
古斯塔夫·安东尼奥·杰辛去世的年份是什么？	1891年2月18日
Carla Esparza来自哪个城市？	马德里
野兽战队猛兽侠基于什么？	百兽战队神剑者
Teen Thay Bhai的制作公司是什么？	PVR Studios
NGC 1187所属的星座是什么？	白羊座
Demeterops属于哪个科？	步甲科
Pioprosopus属于哪个科？	夜蛾科
Michel Delebarre是哪个国家的人？	德国人
托马斯·L·温思罗普担任过哪个职位？	美国参议员
乌巴干河附近的水体是什么？	普里皮亚特湾
贝尼托·金克拉·马丁在哪里去世了？	蒙特卡洛
Mikey船长的死因是什么？	脑瘤
玫瑰经奏鸣曲是为哪种乐器谱写的？	管弦乐队
Abner Lloveras与哪个城市有关联？	萨瓦德尔
帕尔默·科特兰特出自哪个节目？	随着世界的转动
Yii是用哪种编程语言编写的？	Ruby
PyEphem是用哪种编程语言编写的？	PHP
谁参演了喜剧电影《The Soilers》？	约翰·马尔科维奇
内皮型一氧化氮合酶与哪条染色体有关？	染色体helial
Schalk Willem Burger担任过哪个职位？	南非总统
Gerhard Stolze是哪种声音类型？	男低音
TDRS-B的发射日期是什么时候？	1986年12月28日
Put the Damage On属于哪个系列？	Scrubs
国有财产2由谁发布？	终身电视
Metronet在哪一年结束了？	2005
Deianira的父亲是谁？	Deianus
WNJB-FM在哪个城镇获得了许可？	柏林
Delpontia属于哪个家族？	灯蛾科
Miriam Mone的死因是什么？	卵巢硬化症
Alatac的结束年份是什么？	1913
George Salting就读于哪所大学？	哈佛大学
Sire Records隶属于哪个公司？	华纳兄弟
Sikyona是以谁的名字命名的？	Sicyona山脉
AKM是什么时候开始使用的？	1975年
Andregoto Galíndez的母亲是谁？	玛丽亚·罗德里格斯·莱昂
谁导演了《刺客》？	让-吕克·戈达尔
哪个唱片公司负责了《我第二个支持那种情感》？	大西洋唱片公司
Push, Nevada的艺术作品是由谁创作的？	戴夫·莱布林
克莱尔·德文出现在哪部虚构作品中？	《加冕街》
时间滑动是哪个系列的一部分？	孤狼
克里塞平原位于哪里？	奥伯龙
辛姆斯·里夫斯的音域是什么？	男高音
Bobbie Jo and the Outlaw的导演是谁？	Bobbie Jo
天蝎座τ星属于哪个星座？	盾牌座
GB航空公司所在的机场名称是什么？	曼彻斯特-波士顿地区机场
阿莎帕特拉位于哪个星球？	伊阿佩特斯
格伦·麦克唐纳就读于哪所大学？	格拉斯哥大学
32 Tauri所属的星座是什么名字？	大熊座
贾宝玉属于哪部小说？	《水浒传》
Sasha和John Digweed呈现Delta Heavy由谁发布？	System 3
Richard L. Newhafer是哪场历史战争的军官？	美国内战
伊丽莎白·洛克利属于哪部虚构作品？	这个杀手不太冷
谁设计了掠夺之心？	艾米·格兰特
Midge Lake位于哪个大洲？	南极洲
Zafan位于哪个州？	Poshtkuh乡村地区
播出让我们一起画电视节目的电视台是哪个？	MTV2
CEBPE基因属于哪个物种？	男性
Heimefront Range位于哪个大洲？	北美洲
IC 2177在哪个星座？	水瓶座
《一个士兵的故事》的主要导演是谁？	约翰内斯·古特
凯泽健康是在哪一年创建的？	1953年
Trigrad Gap位于哪个大陆？	南美洲
幻觉的科学是哪个系列的一部分？	绝望主妇
文森特·罗斯在哪个城市去世了？	新奥尔良
KMJ-FM位于哪个城市？	休斯顿
Josip Kosor的生命何时结束？	1882年3月15日
Serap Aktaş的性别是什么？	男性
克劳福特的死因是什么？	破伤风
罗伯特·克里利在哪个城市去世了？	布兰特福德
Bārta是哪条河的支流？	拉克塔
Gaspard Rinaldi出生在哪里？	洛桑
KNHM服务于哪个城镇或城市？	圣何塞
KYMG服务于哪个城镇或城市？	密西沙加
Rayco García Dauta的出生日期是什么时候？	1884年3月19日
Buell Kazee的死亡日期是什么？	2013年12月7日
哪家公司制作了尖头高跟鞋？	悖论互动
Vektor SP1是哪家公司制造的？	Denel Dynamics
Mārtiņš Porejs出生的城市是什么？	拉赫蒂
Clan Chosen出现在哪个虚构宇宙中？	星际迷航宇宙
约瑟夫·安东尼奥·埃米迪的生命何时结束？	1921
谁出版了Microelectronics International?	Elsevier
Ruby Ross Wood的死因是什么？	乳腺癌
谁曾经在GER S46、D56和H88班级上工作过？	阿德里安·纽伊
Vermeylenfonds成立的年份是？	1894
Carlos Castillo Peraza毕业于哪所大学？	圣托马斯大学
TMEM143可以在哪种生物体中找到？	男性
贝尼阿贝斯所在的州的名称是什么？	贝尼部
欧洲獾的保护状况是什么？	数据不足
桑加河位于哪个大洲？	南美洲
约翰·H·麦克阿瑟在哪里学习或工作？	哈佛大学
《在街头去非洲》的唱片公司是哪个？	路跑者唱片公司
哪个电视网络播出了《肮脏的莎莉》？	福克斯电影公司
Irma Reichová是哪种声音类型？	女中音
卡尔·魏普雷希特患了什么疾病？	老结核病
Omar Ebrahim是什么声音类型？	低音
Zymen Danseker的出生日期是什么？	1953
Lucila Luciani de Pérez Díaz的死亡是什么时候发生的？	2014年2月5日
拉美西斯八世的地位是什么？	罗马皇帝
南尼娜·德·美第奇的母亲是谁？	玛德琳·德·美第奇
HD 93194可以在哪个星座中找到？	巨爵座
Zeta Virginis所属的星座是什么名字？	天船座
国际自然保护联盟认为古巴鳄鱼有多么濒危？	极度濒
乐队Ultrabeat来自哪个城市？	伦敦
Gerrit Paape使用的语言是什么？	德语
Susan Paul去世时住在哪个城市？	圣地亚哥
塞尔斯防空的母公司是哪家公司？	塞尔斯防空
安托万·约瑟夫·戈尔萨斯的母语是什么？	德语
林地印第安人和哨声天鹅是什么时候建立的？	1949年
UAI Urquiza加入了哪个联赛？	Primera D
保罗·罗纳德·兰伯斯在哪场战争中服役？	越南战争
原唱Mic Checka的艺术家或团体的名字是什么？	塞西尔·B
谁是Knud Ibsen的父亲？	扬·易卜生
布鲁诺·巴托莱蒂在哪个城市去世了？	那不勒斯
Ernesto de Martino的死亡日期是什么？	1894年3月19日
谁负责808s & Heartbreak的唱片公司？	Rawkus Records
Cornelis van Eesteren使用的语言是什么？	德语
2005年儿童慈善晚会来自哪个国家？	联合国
Langley Wallingford属于哪部虚构作品？	David Copperfield
Nico Vivarelli是哪个国家的公民？	瑞士
SPEG专门针对哪个物种？	物种
泽维尔王子属于哪个家族血统？	波旁-帕尔马王朝
梅氏蜜吸鸟属于哪种家族？	B蜜吸鸟
马克斯·鲍尔死于什么病？	白血病
Planet Moon Studios在哪一年停止运营？	2011年4月
星星HD 187734是哪个星座的一部分？	箭头座
丹尼洛·巴尔博萨属于哪个球员位置？	前锋
谁是设计Unipol Tower的建筑师？	开源研究
KSBJ在哪个城镇获得了许可？	贝克斯菲尔德
蓝石42最初在哪个电视网络播出？	第四频道
阿斯顿大厅的建筑师是谁？	约翰·索普
Toccara Williams的队是什么？	纽约喷气机队
袭击希思农场的时间是什么时候？	1942年12月1日
谁制造了三菱科迪亚？	三菱汽车公司
Željko Lučić是什么声音类型？	女高音
巴纳德花是在哪一天过期的？	1875年5月15日
哪个制片厂制作了《紫色义勇军》？	共和电影公司
Bruno Gantillon的国籍是哪个国家？	加拿大
USS Lamson (DD-367)是什么类型的水上单位？	弗莱彻级驱逐舰
梅德里克·马丁桥横跨哪条河流？	罗纳河
Progress M-29M是在哪一天发射的？	2015年3月1日
让-弗朗索瓦·帕罗属于哪个民族？	德国人
Pelham Country Club位于哪个州？	新泽西州
Arthur J. Balzer的职位是什么？	伊利诺伊州众议院议员
希拉姆·比索恩体育场的主要设计师是谁？	旧金山49人
Impeach My Bush的唱片公司是哪个？	Capitol Records
Jeanne Phillips的母亲是谁？	Dorothea Phillips
卡尔·弗雷德里克·埃伦斯瓦德因犯下什么罪名被定罪？	亵渎罪
Herb Hash死因是什么？	心力衰竭
USS Caiman (SS-323)是什么类型的水下部队？	洛杉矶级潜艇
Ancistrota属于哪个科？	衣蛾科
Dorsum Cayeux在哪个星球上？	水星
在哪部虚构作品中会出现一个名叫Emily Prentiss的角色？	激情
金伯利·费尔查德出演哪个节目？	美丽与大胆
谁发布了Smash Court Tennis Pro Tournament？	世嘉
One Washington Park位于哪个州？	纽约州
Bottrop旁边的水体是什么？	北海
Isaac Becerra在球场上踢什么位置？	边锋
Tyroc出现在哪个虚构宇宙中？	Image宇宙
Kabelo Dambe踢什么位置？	边锋
136奥地利是由谁发现的？	塞尔日·沃德内
Santiago Albarracín参加了哪场战争？	阿根廷内战
DFC LUV Graz参加哪个联赛？	2 Liga Interregional
《早安，迈阿密》的原始网络是什么？	CNBC
Smalleyus的保护状况是什么？	最不关注
哈瑟-卡塞尔的威廉王子的母亲是谁？	大不列颠的玛丽公主
哪位设计师负责了国会大厅？	欧文·凯恩·庞德
鞭手是哪个系列的一部分？	鞭手系列
比雷埃夫斯的雅典娜是什么时候被发现的？	1952年
老摇椅汤姆属于哪个系列？	南方公园
MakeIndex是用什么编程语言编写的？	Haskell
USS John D. Edwards (DD-216)是什么类型的船？	克莱姆森级潜艇
Aenne Burda的死亡日期是什么？	1952
Poul是用什么语言制造的？	波斯尼亚语
BOK中心的建筑师是谁？	Kohn Pedersen Fox
Kenekou位于哪个州？	Tayebiyeh Rural District
卡西米尔·冯·阿尔克斯在哪里去世了？	格罗瑙
莫万巴河是哪条河的支流？	塔斯曼海
Aleixo-Platini Menga的职业是什么？	诗人
Tarung Pabin的职业是什么？	歌手
Steve Elliot是哪部虚构作品中的角色？	《艾勒里女王》
Donna J. Seidel担任了哪个职位？	伊利诺伊州众议院议员
Abbey National是什么时候被废除的？	1803
Barangay Ginebra San Miguel加入了哪个联赛？	A联赛
Simone Valère的母语是什么？	德语
Preixens所在的州的名称是什么？	圣保罗
谁是《愉快的夜晚》的主角？	雪莉·温特斯
谁出版了《异常心理学杂志》？	美国异常心理学协会
NordStar的母公司是哪家公司？	Omni Aviation
弗里德里希森冰川位于哪个大洲？	南极
丹麦的阿thena公主的母亲是谁？	丹麦的玛丽亚公主
尼尔·海伍德的死因是什么？	狩猎事故
234 Barbara是由谁发现的？	罗伯特·卢瑟
Rajesh Jeetah是哪个国家的公民？	澳大利亚
艾琳·阿本德罗特的声音类型是什么？	女中音
长腿莎莉的唱片公司是什么？	RCA唱片公司
阿什马哈莱位于哪个州？	波什特库尔乡村地区
亚美尼亚国际航空公司的航空枢纽是哪个？	第比利斯国际机场
威廉·鲁道夫·曼恩的出生地是什么？	曼海姆
Astalak-e Danshur位于哪个州？	中央区
Transit 3B是在哪一天发射的？	1961年3月22日
Eunoumeana属于哪个科？	尺蛾科
Nebahat Çehre的出生国是哪个？	奥斯曼帝国
谁是保罗·普瓦雷别墅的建筑师或设计师？	安德烈亚·帕拉第奥
尹衡吉的国籍是什么？	捷克人
卡通故事书最初在哪个网络播出？	成人泳池
Erik Bach的职业是什么？	演员
Gliese 638是哪个星座的一部分？	天琴座
约翰内斯·克莱曼拥有哪个国家的公民身份？	瑞典
Brice de Nice是哪个国家发行的？	加拿大
科伦巴于何时去世？	1582年
Mariela González可以被描述为哪种性别或性别？	
Łukasz是用哪种语言书写的？	斯洛伐克语
哪位艺术家负责创作螺旋堆？	乔治·史密斯·杜根
谁在喜剧电影《Bala Panjara》中出演了角色？	马莫提
《一直向前，直到早晨》是哪个系列的一部分？	绯闻女孩
Malchower SV在哪个联赛？	奥地利东部地区联赛
《谁在谈恋爱》的唱片公司是哪个？	哥伦比亚影业
哪家公司出版了《阁楼里的狐狸》？	Hodder and Stoughton
Flavio Cipolla来自哪个国家？	法国
索尼娅·彼得罗夫娜的国籍是什么？	英语
AAU CubeSat是在哪一天发射的？	2003年9月30日
哪个电视网络播出了《Breaking Amish》？	BBC One
SpaceX CRS-4是在哪一天发射的？	2014年1月10日
Shorea dasyphylla的保护状况是什么？	濒危 濒危
Arthur Barr-Kemp的职业是什么？	建筑师
Severstal是在哪一年成立的？	1902年
弗朗茨-约瑟夫·穆勒·冯·赖琴斯坦是在哪一天去世的？	1809年9月27日
Sharwood's是哪个公司的一部分？	联合飞机公司
Might & Magic Heroes VI的发行商是谁？	Ub Software
瓦伦丁·图恩出生在哪个城市？	柏林
Emil Jellinek去世时住在哪里？	斯图加特
Jameka Jones为哪个队效力？	亚特兰大梦想队
Tibor Bokros是哪个体育团队的成员？	GKS Bełchatów
乔治·贾斯卡利安参加了哪场战争/战斗？	西班牙-美国战争
Air West Coast是哪个公司的一部分？	Omni Aviation
Federico Biaggi的职业是什么？	建筑师
Blood Red Shoes是在哪个城市成立的？	布莱顿高地
为什么马克·诺瓦弗去世了？	前列腺癌
Kirrama国家公园位于哪个州？	维多利亚州
Bakılı PFK是哪个足球联赛的一部分？	阿塞拜疆超级联赛
克里斯托弗·德雷瑟去世时住在哪里？	柏林
USS Lizardfish (SS-373)是什么类型的水下单位？	洛杉矶级潜艇
谁出演了电影《彼得·沃斯，英雄之日》？	汉斯·尼尔森
Corrado Miraglia的生命何时结束？	1882年3月15日
Chiril Gaburici担任的职位是什么？	欧洲议会成员
WGRD-FM在哪个城镇获得了许可？	盖恩斯维尔
哪家公司制作了《侏儒们的伟大冒险》？	Miracles Entertainment
GWR 4073 Class 5043 Mount Edgcumbe伯爵是在哪一年委托的？	Marcharrision
Leon Small属于哪部虚构作品？	Shortland Street
瓦尔德马尔·帕布斯特去世时住在哪里？	德累斯顿
谁最初录制了野性女孩狂欢？	Go-Packers乐队
乐队BLØF来自哪个城市？	Zeitz
库特·阿卜杜拉农村地区位于哪个州？	波什特库赫农村地区
威廉·费尔班克斯的死因是什么？	黄热病
太阳能电影是在哪一年创立的？	2005年
Mehedeby所在的州的名称是什么？	赫特费尔市
卡洛·卡恰·多米尼奥尼担任的职位是什么？	大主教
Ákos Szarka的队伍是什么？	Szolnoki MÁV FC
机械战警存在于哪个地方？	迈阿密
USS路易维尔号（SSN-724）是什么特定类型的船舶？	洛杉矶级巡洋舰
Kräppladiket位于哪个河流系统中？	Bolgenach
哪个网络主持了《在线国度》？	国家地理频道
谁在电影Uthami中扮演了角色？	Suresh Oberoi
María Monterroso的职位是什么？	墨西哥总统
Les Avirons位于哪个水域？	大西洋
CJLL-FM在哪个城镇获得了许可？	埃德蒙顿
谁是《墓地》的作者？	文森特·梵高
沃尔特·休斯顿被提名了什么奖项？	最佳故事奥斯卡奖
Guðný Björk Óðinsdóttir以什么身份踢足球？	后卫
3C 249.1属于哪个星座？	天蝎座
T-28是哪一年开始服役的？	1931
约翰·博瑞姆上了哪所大学？	伊顿公学
HD 92063所在的星座是什么？	蛇蟒座
街机台球的发行商是谁？	索尼电脑娱乐
谁为《我用两条金鱼交换了我爸爸》绘制了插图？	大卫·艾略特
谁主要负责设计比莱克别墅？	罗伯特·马莱-史蒂文斯
泰语Mozhi中有哪些演员？	Mithun Chakrabarthy
歌曲或专辑Aidalai来自哪位艺术家？	塞尔吉奥·鲁比尼
Zuzana Brzobohatá是哪个国家的人？	克罗地亚
Florestano Di Fausto出生于哪个城市？	罗马
HD 99109可以在哪个星座中找到？	小狮座
Jacinto所使用的语言是什么？	世界语
负责加菲猫的宠物特攻队的制作公司是什么？	吉姆·戴维斯和公司
Paul Burani是哪个国家的人？	英语
在电影《三名预备役军人》中，谁是主角？	朗·钱尼
谁是《六月的午后》的艺术家？	兰迪·纽曼
Luiz Gonzaga Bergonzini的职位是什么？	枢机主教
波赫纳积分是以谁的名字命名的？	弗农·波赫纳
Voltri XV的创造者是谁？	Steve Barcia
《孤独的勇士》基于什么？	拉莫尼
Olivier Gendebien在哪里去世了？	里昂
Great Hotels的原始网络是什么？	HBO
Maxime Ouellet在哪个队？	科罗拉多雪崩队
Raised by Another是哪个系列的一部分？	巴菲传奇
特雷瑟韦矿山生产什么产品？	铀
Denis Griffiths有什么样的声音？	男低音
劳伦斯·威廉·亚当森的出生日期是什么？	1818年
安妮·凯奥萨冯来自哪个城市？	新西兰
《同性恋离婚者》获得了哪个奖项提名？	最佳电影剪辑奖
Carlos Francisco Martins Pinheiro的职位是什么？	枢机主教
《绿色的承诺》的导演是谁？	William Beaudine
Gerardo Chijona出生在哪里？	巴塞罗那
哪个频道播出了《你在这里是否愿意呢》？	MTV
小贝蒂夫人是由谁导演的？	威廉·A·韦尔曼
富尔顿·奥斯勒在哪里去世？	芝加哥
哪家数字媒体宣传了《海盗王国》？	哥伦比亚劳瑞
詹姆斯·P·利里与哪所大学有关？	康奈尔大学
哈罗德·亚瑟·哈里斯毕业于哪所大学？	格拉斯哥大学
David Botstein的职业是什么？	编剧
希金斯军械博物馆位于哪个州？	马里兰州
Megumi Satsu持有哪个国家的国籍？	蒙古
Hystericalady的男性亲生父亲是谁？	Hystericalady
Talida Tolnai的性别是什么？	女高音
Páll Klettskarð是哪个运动队的成员？	Örebro SK
Cy-Kill出现在哪个虚构作品中？	詹姆斯·邦德
塔基丁·艾尔·索尔担任的职位是什么？	埃及总理
苏珊娜·布洛赫的肖像是谁画的？	弗朗斯·哈尔斯
Tajaroceras的家族是哪个？	Tortricidae
Catherine Mouchet属于哪个族群？	德国人
玛格丽特·谢尔比的母亲是谁？	夏洛特·伯顿
Diaelurodon属于哪个科？	尺蛾科
Trapster来自哪个虚构宇宙？	狂野风暴宇宙
谁是Bowling Green Ballpark的建筑师或设计师？	DLR Associates
电影《第13位客人的神秘之谜》由谁导演？	莫里斯·图尔纳
Nanva所在的州的名称是什么？	马赞德兰省
Marcel Sgualdo是哪个团队的成员？	FC Barcelona
巴什努纳圣人拥有什么头衔？	女高音
坦波帕塔河是哪条河的支流？	迪奥斯湾
José Charlet在哪里去世了？	土伦
WebGL的基础是什么？	PHP
詹姆斯三世的母亲叫什么名字？	耶路撒冷的伊莎贝拉
Vanesca Nortan的性别是什么？	男性
Inmarsat-4A F4是哪家公司建造的？	Thalesaf
Lílian Lemmertz在哪里去世了？	利马
齐斯拉瓦·贝尔卡拥有什么头衔？	受祝福的
费城原子队加入了哪个联赛？	西北联盟
Orchidoideae是哪个科的？	硬皮蜱科
在足球比赛中，Kay Voser 扮演哪个位置？	守门员
鲁道夫·弗兰克参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
谁制定了ISO 3166-2:VG的标准？	国际标准化组织
Sona Aslanova的音域是什么？	女中音
谁发布了勇敢射击？	任天堂
魏礼黄的死亡日期是什么？	1868年
258 Tyche的发现者是谁？	威廉·赫歇尔
Gaspar DiGregorio患了什么疾病？	心脏病发作
WEFS是什么时候成立的？	1997年
瓦莱尔·卡帕奇纳与哪个团队有关联？	奥西耶克足球俱乐部
Larz-Kristerz成立的年份是多少？	1991
Zayd Abu Zayd在哪个国家？	伊朗
WRBG-LP服务于哪个城镇或城市？	托莱多
Orbiliopsis属于哪个科？	Buprestidae
出版MLB超级巨星的出版商是什么？	2K游戏
《售罄！》起源于哪个国家？	澳大利亚
萨姆·莱瑟参加了哪场战争？	第二次世界大战
Ryszard Siwiec的死因是什么？	意外
西奥多·罗斯福国家野生动物保护区的创立年份是什么？	1988
汤姆·莱尼汉的职业是什么？	歌手
加里格利亚诺桥横跨什么?	塞弗尔河
血瀑布位于哪个大洲？	南美洲
Jamie Wright是哪个运动队的成员？	费城飞人队
你能在哪个大陆找到威廉群岛？	非洲
Le Voyageur使用的语言是什么？	加泰罗尼亚语
Golden Bay Air在哪个机场运营？	Tinson Pen机场
电影《Unarchigal》是由谁导演的？	P Bhaskaran
约翰·亨利·荷兰就读于哪所大学？	哈佛大学
USS Macdonough (DD-351)是什么类型的水上单位？	克莱姆森级驱逐舰
Toinen的唱片公司是什么？	索尼音乐娱乐公司
USS Grand Forks (PF-11)是什么类型的船？	提康德罗加级护卫舰
Iain Paterson是什么声音类型？	男高音副歌手
奥斯卡·维斯廷在哪里去世了？	布达佩斯
Carnahan Run加入了哪个水体？	Mahoning Creek
Cyn.in是用什么编程语言编写的？	C++
康斯坦斯·曼蒂的出生日期是什么？	1957年
梅西耶78是哪个星座的一部分？	室女座
Kosmos 221是什么日期发射的？	1968年8月24日
哪位艺术家或乐团演唱了孤独的标准时间？	蓝调乐队
Afrizal Malna出生在哪个城市？	托莱多
Verdikal Gap位于哪个大洲？	非洲
罗伯特·兰姆斯登在哪里学习或工作？	桑赫斯特皇家军事学院
Abysmal Evenings的唱片公司是什么？	史诗唱片公司
南达科他评论的出版商是谁？	杜克大学
约翰·艾伦·罗林斯参加了哪场战争/战役？	西班牙-美国战争
Akiva Eldar就读的大学是什么？	康奈尔大学
Tamer Oyguç在哪个国家？	印度尼西亚
土耳其第20届政府是哪一年开始的？	1962年
谁是创作太阳下的罪恶的艺术家？	苦难
Ribero的父亲是谁？	Albreto
Cray生产什么产品？	cray
USS Drayton (DD-366)是哪种船型？	波特级驱逐舰
Miroslav Koubek在哪个位置踢球？	后卫
Oratório Recreativo Clube在哪里比赛？	Zequinha Roriz
安东尼奥斯·米奥利斯在哪里去世了？	考纳斯
纳尔逊河位于哪个大洲？	西北
Corneliu Teodorini去世时住在哪里？	地拉那
HD 47536属于哪个星座？	天船座
Mawdud在哪里去世了？	塔尔图
Crusha来自哪个国家？	香港
Nebetiunet的父亲是谁？	Tiunet
Martin Ketteridge所属的团队是什么？	Cleveland Browns
西梅伊兹峡谷位于哪个天体上？	土卫六
Henuttaneb的父亲是谁？	斯内弗鲁
星星NGC 6355属于哪个星座？	杜鹃座
Rose and Maloney的演员有哪些？	Robert Benchley
Schmidt M1882是由哪个公司创建的？	Schweizerische Industrie Gesellschaft
谁是《面包店》的演员？	斯宾塞·特雷西
Taylorella属于哪个科？	灯蛾科
《爱的意愿》的艺术家是谁？	巴里·怀特
玛丽·贝戈尼亚的原籍国是哪个？	西班牙
Pantanal Futebol Clube的主场是什么地方？	Pantanalão
Shikashika的国家是什么？	伊朗
亚当先生和夏娃最初在哪个频道播出？	七号网络
乔治·斯特吉斯之家的建筑师是谁？	欧文·吉尔
莫斯能源的母公司是哪家公司？	卡特彼勒公司
Faqir Mohammed的出生日期是什么？	1961
奥斯卡·坎托尼担任的职位是什么？	枢机主教
The Ernie Game涉及哪个制片公司？	20世纪福克斯
《三轮车司机》的主演是谁？	丹尼斯·霍珀
Potamothrissa属于哪个科？	尺蛾科
Deptford位于哪个水体旁边？	德文河
Skjervøy桥的开通日期是什么？	1990年8月23日
谁主要负责设计Quenby Hall？	莱斯特郡高级治安官
电影《乡下老鼠》的导演是谁？	威廉·汉纳
FC Waidhofen/Ybbs加入了哪个联赛？	图林根联赛
Hassan Naim就读于哪所大学？	哈佛大学
Alois Ander是什么声部？	男中音
Giva的出生地是哪里？	布加勒斯特
枪与玫瑰乐队来自哪个城市？	拉斯维加斯
乔瓦娜·达尔科来自哪个国家？	法国
AmigaOS是用什么编程语言编写的？	PHP
Daniel Rorke的音域是什么？	男中音
专辑《凌晨四点》属于哪位表演者？	肯尼·切斯尼
毕扬和玛尼杰出现在哪部虚构作品中？	《摩诃婆罗多》
Ciutadilla位于哪个州？	卡塔尼亚省
Simon Henig的父亲是谁？	Christopher Henig
Sophie Christiane of Wolfstein的死亡是什么时候发生的？	1791年7月8日
Marco Silvani出现在哪个虚构作品中？	家与外界
Kutsal Damacana存在于哪个地方？	伊拉克
Rafinesque大耳蝠的保护状况如何？	濒危物种
谁曾参与过软件之星的开发？	史蒂夫·梅雷茨基
哪位表演者发布了《In Our Heads》作为他的专辑？	RIO
Hercle的母亲是谁？	Milcie
Bodil Koch毕业于哪所大学？	哥本哈根大学
Zózimo Bulbul患了什么样的医学问题？	谋杀
FC Taraz在哪个体育场馆进行主场比赛？	Taraz中央竞技场
Maria Dunn的性别是什么？	男性
Villa Cook的设计师是谁？	安德烈亚·帕拉第奥
分发《更致命的性别》的公司名是什么？	路边景点
菲祖利·马梅多夫在他们的职业运动中有什么特长？	后卫
霍亨索伦机车厂何时被解散？	1918年
谁设计了GCR 9J级机车？	托马斯·G·罗宾逊
斯坦迪什·奥格拉迪·罗奇参加了哪场战争？	美国内战
Guro Knutsen Mienna拥有哪个国家的公民身份？	丹麦
伊格纳斯-米歇尔-路易-安托万·迪伦贝里·德·萨拉贝里的父亲是谁？	雅克-路易-安托万·德·萨拉贝里
谁开发了欢乐与肥胖？	大卫·史密斯
婚礼礼物乐队成立于哪个城市？	拉夫堡
哪家公司制造了卡蒂萨克号？	斯科特和兰纳斯
彼得·伊格纳滕科的国家身份是什么？	英语
安德烈·巴德在哪里去世了？	蒙彼利埃
谁是西部纪念大厅的主要设计师？	乔治·韦伯斯特
新疆天山豹足球俱乐部所在的联赛是什么？	中国超级联赛
George Karreman所就读的大学是什么？	哈佛大学
哪位艺术家负责创作恐龙探险3D？	布莱恩特·贝克
哪个制片公司发布了电影Jologs？	RKO Pictures
Loganathan Arumugam死于什么病？	前列腺癌
凯瑟琳·克雷的国籍是什么？	西班牙
Joseph Tellechéa的职位是什么？	边锋
《我想要一只狗》是由谁制作的？	Evanescence
安雅·迪特默是什么性别？	男性
Tim Schulz出生在哪个城市？	布里斯托尔
穆祖武基莱·汤姆踢什么足球位置？	边锋
哪位表演者发布了专辑《我今天受了很多伤/我心里惦着我的宝贝》？	Sugarland
PL-01是由谁设计的？	中国北方工业公司
杨根思参加了哪场战争？	朝鲜战争
谁在喜剧电影《航空灾难》中出演了角色？	多萝西·道尔顿
安托万·德·马尔热里去世时住在哪个城市？	图卢兹
Guinevere Planitia位于哪里？	土卫六
Brian Rowsom属于哪个球队？	波士顿凯尔特人队
奥克兰汽车公司的制造商是谁？	通用汽车公司
莫希战役何时结束？	1864年5月18日
Viettentia属于哪个科？	衣蛾科
城堡怪物基于什么？	系统3
Brugmansia arborea的保护状况是什么？	濒危物种
加拿大位于哪个水域旁边？	北海
Alex J. Robinson是哪个国家的公民？	澳大利亚
Jun Bernardino死因是什么？	狩猎事故
威廉·苏伊·史密斯参加了哪场战争？	第二次世界大战
维克托里奥·马乔在哪个城市去世了？	马德里
卡尔加里卡利斯队是哪个体育联赛的成员？	阿尔伯塔省主要足球联盟
仙女座XVIII的发现日期或年份是什么？	2003年8月
Emma Meesseman曾为哪个球队效力？	Minnesota Lynx
The Libertines的家乡城市是哪里？	新泽西
安瑟尔莫·洛伦佐在哪里去世了？	罗马
Robert Hockin来自哪个国家？	澳大利亚
谁是创作《码头上的男人》的艺术家？	威廉·艾蒂
Maria Anna Rosa Caiani在哪里去世了？	那不勒斯
Riza Durmisi为哪个队效力？	Al-Oruba
约翰·塞缪尔·福雷斯特与哪所大学有关？	三一学院
Sylvain Côté为哪个队效力？	费城飞人队
爱尔兰大法官的最后一年是哪一年？	1939
Crazy Titch因何罪名被定罪？	欺诈
《我们所服务的地方》是由谁执导或编辑的？	内森·林恩
卡尔·F·莫里森所就读的大学是哪所？	加州大学伯克利分校
波士顿和缅因州3713号的批准的官方年份是哪一年？	1934年3月
尤贝河连接到哪条河？	查德湖
Homoeochroma属于哪个科？	扭纹蛾科
GPR182特异性属于哪个物种？	男性
Aneflomorpha属于哪个科？	Aneflomorpha
Oomappenninu Uriyadappayyan的演员阵容是谁？	Vijayakanth
Denis Pearce的出生日期是什么时候？	1958
Jane Barbier唱什么类型的音调？	女中音
Gabriel Ascárate的出生日期是什么？	1986年1月20日
Boudica的死亡是意外还是自杀？	意外
USS Susanville (PC-1149)是哪家公司制造的？	Defoe造船厂
Sunstate Airlines的母公司是什么？	卡塔尔航空公司
Ardindrean所在的州的名称是什么？	高威郡
阿富汗排爆行动与哪个网络有关联？	G3
谁是为维多利亚·科隆纳创作的彼得罗·佩鲁吉诺的圣母像的创作者？	维托里奥·德·西卡
伊莎贝尔·桑迪的母语是什么？	德语
Wielie Walie起源于哪个国家？	荷兰
Open Dynamics Engine 的编程语言是什么？	JavaScript
Confoederatio cum principibus ecclesiasticis 的时间点是什么时候？	1220年2月26日
费利克斯·萨尔达·伊·萨尔瓦尼与哪个城市有关联？	马德里
Renné Toney是男性还是女性？	法语
SS Lapland是由谁制造的？	巴克利，柯尔
阿特兰特-索尤兹航空公司与哪个机场有关联？	维亚特卡国际机场
Ernst Wellmann参加了哪场战争？	巴登战役
西西拉出现在哪部小说中？	致命打击
Stijn Dejonckheere可以被描述为哪种性别或性别？	男中音
博尔德水坝酒店位于哪个州？	科罗拉多州
《冰岛的重要性》存在于哪个地方？	冰岛
晚间新闻的主角是谁？	詹姆斯·斯图尔特
SPYDER是哪家公司制造的？	以色列拉斐尔先进防御技术公司
Gábor Dvorschák的出生日期是什么时候？	1891年2月3日
恐惧之网是哪个系列的？	孤独的狼
Kyuchus矿山生产什么产品？	银
谁发现了科里奥利力？	加斯帕·德·科里奥利
米哈伊尔·伊万诺维奇·米哈伊洛夫的声音类型是什么？	男中音
Diamante Maria Scarabelli是哪种声音类型？	女低音
《寒冷天气》的发行商是谁？	伊比利亚影业
安东尼奥·坎波斯的死亡日期是多少？	1921
简·曼宁的音域是什么？	女低音
Minio Vallis位于哪个天体上？	月球
Garnet Braybrook是什么时候去世的？	1957年
安妮·索菲·冯·奥特的声音类型是什么？	女低音
约瑟夫·阿尔伯丁克·泰姆是哪个国家的人？	德国人
由谁指导制作了《幻想交响曲》？	让-皮埃尔·莫基
蝙蝠洞所属的虚构宇宙名称是什么？	Image宇宙
乔卢特河汇入哪个水体？	雅姆纳河
吉诺·埃斯波西托出现在哪部作品中？	《家与外界》
中间飓风是哪个唱片公司负责的？	Arista Nashville唱片公司
The Floorwalker的导演是谁？	查理·丹尼尔斯
哥伦比亚化学杂志的出版商是什么？	哥伦比亚国立大学出版社
Flindersioideae属于哪个科？	Crambidae
迪耶普火车站是什么时候开始的？	1548年
KDON-FM在哪个城镇获得了许可？	圣巴巴拉
Scott Parse与哪个队有关联？	佛罗里达豹队
451 Patientia的发现者是谁？	菲利波·利皮
摇滚合唱团是什么时候成立的？	2003年
Włodzimierz Sedlak出生于哪个城市？	维尔凯市
Oliver Ressler的出生时间是什么时候？	1954年
Muneshwar Patandin从事什么职业？	作家
Le Iene是以谁命名的？	Iene River
Herbert Böhme的职业是什么？	画家
伊莫金·威利斯属于哪部虚构作品？	《东区人》
WKDM服务于哪个城镇或城市？	多森
谁插图了《游戏设计的有趣理论》？	雷·赫尔
谁是彼得潘的创作者？	卡罗尔·肖
Brasse Vannie Kaap的形成发生在哪个城市或州？	塔斯马尼亚
谁在电影《这将以婚礼结束》中出演了角色？	英格·玛丽
Francine Peeters的性别是什么？	男性
CKGL位于哪个城市？	布兰登
Koko Sakibo的出生城市是哪里？	奥马哈
WWFW在哪个城镇获得许可？	新奥尔良
Spencer Gifts乐队来自哪个城市？	East Greenwich
Ted Albert死于哪种疾病？	心脏衰竭
尼古拉斯·塞罗塔爵士做出收购决策的创作者是谁？	查尔斯·巴里莫
华盛顿精神队是哪个体育联盟的成员？	美国国家女子足球协会
谁导演了《妈妈，我害怕》？	丽贝卡·罗梅恩
Mordechai Omer的死亡日期是什么？	2008年9月18日
Shamima Shaikh是哪个国家的公民？	尼泊尔
T-Mobile UK的母公司是什么？	Mercury Media Holdings
罗伯特·希波吕特·肖达在哪里去世了？	伦敦
Delta Serpentis属于哪个星座的名字是什么？	处女座
Ronne Hartfield毕业于哪所大学？	威斯康星大学麦迪逊分校
《黑修士》是用哪种语言制作的？	德语
Mycopepon属于哪个科？	天牛科
Gonzalo Garavano在足球中扮演什么角色？	守门员
发布《模拟城市2000》的出版商是什么？	Sierra娱乐
谁是设计西塔的建筑师？	Skidmore, Owings & Merrill
《配音冒险》是哪个工作室制作的？	Bang Zoom! Records
谁是1930年路西法星的原始发现者？	伊丽莎白·罗兰德
Raffaele Longo踢什么足球位置？	边锋
朱尔·弗朗索瓦·亚历山大·乔夫兰的国籍是什么？	英语
Tahitoe属于哪个家族血统？	Shikken
Macedo de Cavaleiros位于哪个州？	塞维利亚
Wallace Pike参加了哪场战争？	越南战争
罗伯特·瑟夫在哪一年结束了？	1928
谁开发了Block Lamp？	Harri Kosugi
乔治·休·尼德劳尔的职位是什么？	美国参议员
汉莎航空所在的机场叫什么名字？	慕尼黑机场
蓝鞋和幸福是哪个系列的一部分？	第一夫人侦探社
哪个电视网络播出出租车布鲁克林？	TVB翡翠台
谁导演了《午后的网格》？	梅伊姆·拜利克
Jabłonowiec所在的州的名称是什么？	Ustrzyki市镇
30 Pall Mall的建筑师是谁？	Pietro Belluschi
古拉姆·贾舒瓦的出生日期是什么？	1957
锔是什么时候被发现的？	1941年
阿卡迪亚失落在哪里？	阿根廷
Kilian Pruschke是哪个运动队的成员？	SV Neulengbach
QBU-88的批准年份是哪一年？	QBU88
马蒂·萨尔米宁的声音类型是什么？	女高音
谁曾参与雷明顿660型号的制作？	雷明顿武器公司
哪家公司发布了吉他英雄2？	摇滚明星游戏
Kit Armstrong的出生城市是哪里？	波特兰
WFHA-LP服务于哪个城镇或城市？	莫尔顿
奥创的创造者是谁？	奥创工作室
Björk是什么声音类型？	男中音
毕业纪念大楼是由哪个人设计的？	约翰·德鲁爵士
Stefano Angeleri是在哪一天去世的？	1794年7月5日
Suso Cecchi d'Amico在哪个城市去世了？	博洛尼亚
亨斯顿山之战是什么时候发生的？	738
Onelio Jorge Cardoso在哪里去世了？	蒙得维的亚
爱德华·R·汉福德参加了哪场战争？	美西战争
朱利奥·迪尼斯死于什么疾病？	肾炎
《远离我的妈妈》所属的系列叫什么？	家与外
汉娜·范布伦患有什么疾病？	失聪
《公共领域的故事》是哪个系列的？	尼罗·沃尔夫
Gnossiennes是为哪种乐器创作的？	鼓
Ainmuire mac Sétnai属于哪个贵族家族？	Cenél nAraid
Ecaterina Cercheza拥有什么贵族头衔？	立陶宛大公国大公
Satyabhama的配偶叫什么名字？	Krishna Kumari
蒙特克·辛格·阿鲁瓦利亚的职位是什么？	印度总理
星星NGC 5253是哪个星座的一部分？	水蛇座
Fênix 2005足球俱乐部的主场比赛在哪里进行？	Ronaldão
哪个唱片公司负责了The DEFinition?	Def Leppard Records
最初承载《Main Aisi Kyunn Hoon》的网络是哪个？	Sony Entertainment Television
安东·兰德为哪个队效力？	纽约游骑兵队
雷鸣般的小行星！乐队是在哪个城市成立的？	奥斯汀
Inga Sempé出生在哪位女士的家庭？	Lalli Sempé
Apache ActiveMQ 的编程语言是什么？	JavaScript
Albert Laszlo就读于哪所大学？	哈佛大学
Richard Langmead的职业是什么？	编剧
WKMS-FM位于哪个城市？	巴顿维尔
Pandu出现在哪部虚构作品中？	《圣经》
朱莉娅·克劳森的音域是什么？	女中音
谁在Peege中担任导演角色？	约翰·福德
Intra Bank的结束年份是什么？	2001
多尔瑟姆·尼格利位于哪个天体上？	水星
Jane Dee的配偶叫什么名字？	William Dee
阿利吉耶罗·迪·贝林乔内是哪个贵族家族的一员？	贝林乔内家族
亨利·赫福德的音域是什么？	男高音
The Foundery的产品是什么？	风琴
丹·伍德利曾为哪个队效力？	卡尔加里火焰队
Max Beer的死因是什么？	天花
安德烈斯·德·奥尔韦·伊·拉雷亚特吉的职位是什么？	修道院院长
Edlin Névé位于哪个洲？	欧洲
伊丽莎白·洛克利出现在哪部小说中？	这个杀手不太冷
美国电气工程师学会是在哪一年创建的？	1957年
教皇格里高利十二世来自哪个贵族家族？	皮亚斯特王朝
戈德温·冯·布鲁莫夫斯基出生的城市是什么？	基尔采
Robert G. Frank就读于哪所大学？	加州大学伯克利分校
阿卜杜勒-马吉德·阿卜杜勒·巴里的父亲叫什么名字？	阿卜杜勒-马吉德·阿卜杜勒·巴里
Per Abraham Örnsköld的死亡日期是什么？	1891年5月16日
Sentani彩虹鱼的IUCN保护状况是什么级别？	彩虹鱼
艺术品《地狱之门》的作者是谁？	彼得·保罗·鲁本斯
Joueurs de flûte 用什么乐器演奏？	小提琴
Susanne Klatten的母亲是谁？	Katharina Klatten
Polona Dornik的性别是什么？	
安德烈·德勒利斯属于哪个民族？	德国人
Bactericera属于哪个科？	尺蛾科
昆西纪念桥横跨哪条河流？	密苏里河
Fernando Tobio为哪个球队效力？	博卡青年队
伊辛古夫萨峭壁位于哪个大陆？	南美洲
伊西尔杜尔存在于哪个虚构的世界中？	克苏鲁神话
Feronista属于哪个科？	步甲科
Martha拥有什么头衔？	尊敬的
雷蒙德·弗格森是哪个运动队的成员？	北墨尔本足球俱乐部
查尔斯·韦特利去世的日期是什么？	1917年
Sweet Hearts Dance的导演是谁？	Robert Wise
Gun-Brit Barkmin的音域是什么？	女中音
Markus Flaig是什么声音类型？	女高音
苏门达蜜鹃鹃属于哪个家族？	Chaetophis
Brother, Sister的唱片公司是哪个？	EMI
MySQL是用哪种编程语言编写的？	MySQL
弗洛伊德·克莱默是如何去世的？	心脏病发作
Nicolas Racot de Grandval是哪个国家的人？	德国人
丹尼尔·布兰卡为什么死了？	白血病
Henri Bonnet担任了哪个职位？	战争部长
JBuilder是用哪种编程语言编写的？	Erlang
菲泽实验是什么时候发生的？	1852年
阿斯图里亚斯亲王约翰的母亲是谁？	卡斯蒂利亚的伊莎贝拉
演奏慕尼黑的纪念品需要使用哪种乐器？	钢琴
Grzegorz Arłukowicz是哪个运动队的成员？	Górnik Zabrze
Yacc是用哪种编程语言编写的？	Python
欧洲绿啄木鸟属于哪个科？	Campanerpes
哪所大学教育了安纳托利·托尔库诺夫？	莫斯科音乐学院
Kees van Beijnum是哪个国家的人？	德国
KWKC位于哪个城市？	锡达拉皮兹
Jay Prakash Narayan Yadav从事什么职业？	建筑师
阿赫莫斯-赫努塔梅胡的母亲叫什么名字？	阿赫莫斯·内菲尔塔里
哪个大学或学院与Christopher Glynn有关？	伦敦国王学院
执行成果解散的年份是什么？	2010
Catarina Ferreira与哪个城市有关？	萨瓦德尔
张艺妮的出生日期是什么？	1961
《无尽之歌》是由谁发行的？	华纳兄弟
Ferenc Székely从事什么职业？	电影导演
Meskerem Legesse去世的年份是什么？	2011年12月11日
猫眼星团4属于哪个星座？	毕宿五
Store Norske Spitsbergen Kulkompani与哪个行业相关？	造船业
Gwen Catley拥有什么类型的声音？	女中音
哪位导演执导了《肩膀武器》？	查理·丹尼尔斯
Ain Anger的声域是什么？	男高音
君士坦丁堡大道是以谁的名字命名的？	康斯坦丁诺斯·君士坦丁堡
S. Mahinda在哪里去世了？	孟买
Christopher Grotheer的职业是什么？	政治家
Lisa Roma的声音类型是什么？	女低音
Simon Tüting出生在哪个城市？	苏黎世
Kampé de Fériet函数是以谁的名字命名的？	约瑟夫-路易·坎佩·德费里埃
Olav Dalen曾担任什么职位？	后卫
掌掴赌局是哪个系列的一部分？	维罗尼卡·马斯
第18届威尼斯国际电影节是哪一年举办的？	1954年
徐丽是男性还是女性？	男性
Ernest Barker是在哪一天去世的？	1961年
哪家公司制造了通用汽车新外观巴士？	通用汽车公司
Ralph Morgan毕业于哪所大学？	哥伦比亚大学
国家社会主义学童联盟的结束年份是哪一年？	1948年
Christiane Martel的国籍是？	德国人
WDNC位于哪个城市？	迪凯特
Alexandra Borgia出自哪个节目？	法律与秩序，第二部
谁是Mark 29鱼雷的设计师？	通用电气
HD 154857 c所在的星座是什么？	小熊座
里士满医疗中心所在的州名是什么？	新泽西
Syne Mitchell从事什么职业？	歌手
谁是朗格福尔豪特宫的设计师？	皮特·德·霍赫
Aahaa Enna Porutham的导演是谁？	J Sasikumar
Markus Blutsch的出生城市是哪里？	慕尼黑
Auqakuh Vallis位于哪个行星？	天卫六
David Axon死于什么？	Axonosis
弗瓦迪斯瓦夫·戈穆尔卡的出生地是哪个城市？	波兹南
Pansarbil m/39是由谁设计的？	丹麦的AB Landsverk
Norah Beare的出生日期是什么？	1947
Skia图形引擎的编程语言是什么？	Perl
Lead Balloon是哪个网络的一部分？	BBC2
康斯坦斯·森戈尔是什么性别？	
发布至高统治者2020的出版商是什么？	统治者娱乐
Kheyr ol Din所在的州的名称是什么？	皮什库乡村区
Jeron Roberts从事什么职业？	橄榄球运动员
Yves Niaré的出生日期是什么时候？	1882年6月19日
Kim Ismay就读于哪所大学？	华盛顿大学
绿衣女士的出现在哪部作品中被描绘？	精灵宝钻
威廉·赫伯特·希普曼的父系祖先是谁？	亨利·科尼利厄斯·希普曼
Giorgos Vourgoutzis是哪个国家的公民？	底比斯
Otto Binder在哪个城市去世了？	维也纳
卢西安·乔治·巴佐尔是在哪一天去世的？	1882年3月19日
Henry Burling来自哪个国家？	英格兰
《哦，上帝啊，女人是如此热爱》的主导演是谁？	彼得罗·杰尔米
哪个最初的网络是“像猫一样思考”的一部分？	英国广播公司第二台
François Delzenne参加了哪场战争/战役？	法国大革命战争
伊斯拉·吉格拉的性别是什么？	
谁是《地狱港口》的导演？	弗兰克·博扎基
《应用晶体学杂志》的出版商是谁？	美国晶体学会
你在哪里可以找到节目《公交生活》？	第四频道
Samuel Schmid的出生日期是什么？	1884年3月15日
Tiede是用哪种语言制作的？	立陶宛语
Taisto Reimaluoto的出生地是什么？	Waipahu
Michel Guerry的职位是什么？	法国总理
哪些演员参加了瑞士之旅？	古斯塔夫·乌西基
GPRename是用哪种编程语言编写的？	ename
Academia Desportiva Manthiqueira Futebol在哪个体育场进行主场比赛？	Estádio Professor Dario Rodrigues Leite
Alexei Bondarev在场上扮演什么位置？	守门员
管弦乐喜爱曲的唱片公司是哪个？	维克多娱乐公司
WFNN在哪个城市获得了许可？	罗利
Felix Leiter出现在哪部小说中？	Dracula
血腥人偶乐团来自哪个城市？	贝茨
Buena Vista Bingo Club最初是由哪个艺术家或乐团演奏的？	格洛丽亚·斯旺森
Sheryll Cashin毕业于哪所大学？	美国军事学院
克里斯蒂·布朗的死亡日期是什么？	2013年8月8日
Big Sioux River流入哪条河流？	Big Sioux River
WBHZ在哪个城镇获得了许可证？	西棕榈滩
Roosebeke战役何时结束？	1793年5月16日
Giritli Ali Aziz Efendi的职位是什么？	几内亚总统
年轻芬兰人是什么时候被废除的？	1923年
FC Eintracht Bamberg在哪里踢主场比赛？	Bamberg-Stadion
梯形星团是在哪个星座中？	仙女座
阿哈迈德·扎鲁克的出生国是哪个？	阿尔及利亚
B. Sundaram从事什么职业？	建筑师
Pareni Maya Jalaima在哪个地方？	香港
库珀河位于哪个大洲？	澳大利亚
萨拉·亚伦索恩参加了哪场战争？	第一次世界大战
Emil Racoviță的死亡日期是什么？	2012年4月22日
Jacques Cassagne去世时住在哪个城市？	蒙特利尔
基础臀部硬币学是哪个系列的一部分？	南方公园
Frances Nunziata的职位是什么？	红衣主教
Lenny Permana的性别是什么？	男性
Essi Wuorela是什么声音类型？	女中音
阿芙罗狄特高地位于哪个天体上？	水星
STS-44在哪一天发射？	1991年10月18日
Mehmet Çetingöz拥有哪个国家的公民身份？	土耳其东印度群岛
Wasauksing Swing Bridge位于哪个省？	纽约州
Pseudognathaphanus属于哪个科？	尺蛾科
哈利·马克斯的父亲是谁？	詹姆斯·马克斯
Lap Engine是哪家公司制造的？	阿斯顿·马丁
哪个制片公司参与了《通往桑给巴尔的路》？	华纳兄弟
Larry G. Smith担任的职位是什么？	伊利诺伊州众议院议员
理论和计算化学家世界协会是在哪一年成立的？	1952年
谁插画了《姜姬》？	埃莉诺·艾斯特斯-琼斯
乔治亚悬崖位于哪个大陆？	北美洲
Rory Flanagan来自哪个节目？	Hollyoaks
Publix是什么时候创建的？	1921年
Stephen Kemble的姐姐是谁？	Maria Kemble
哪家公司出版了《冲突的平面》？	2K体育
Jackie Berroyer是哪国人？	德国人
香港艺术发展局成立的年份是什么？	1997年
寒河匪徒的演员有哪些？	多萝西·拉莫尔
Tanita Tikaram的出生日期是什么？	1962
Armindo Lopes Coelho的职位是什么？	中场球员
Valemax是哪一年开始运营的？	2009年
弗里德里希-卡尔·布克哈特参加了哪场战争？	三十年战争
伯纳德·鲁宾患了什么疾病？	破伤风
Peggy Ann Jones是什么声音类型？	女中音
Marwan Effendy来自哪个国家？	阿尔巴尼亚
Franz Pöschl参加了哪场战争？	拿破仑战争
Leni Schmidt出生在哪里？	慕尼黑
什么疾病对蝙蝠侠小英雄产生了负面影响？	肾衰竭
丹·威克勒所就读的大学是哪所？	康奈尔大学
Evgeny Velikhov的出生地是哪里？	基辅
Anna Kukushkina的性别是什么？	男性
Chessure是在哪个虚构宇宙中的角色？	漫威宇宙
Paolo Marucelli在哪里去世了？	威尼斯
Bianca Minola属于哪部虚构作品？	L字母的秘密
彼得·德梅特被认为犯了什么罪?	反人类罪
捷克斯洛伐克音乐乐器是在哪一年解散的？	1990
Jalil Lespert的国家身份是什么？	法国长者
Kegelstatt Trio 是用什么乐器演奏的？	低音提琴
Aitor Embela在足球中踢什么位置？	前锋
Jón Ögmundsson拥有什么头衔？	受祝福的
Rüdiger Kruse的国籍是什么？	法国人
约翰尼男孩是在哪个城市或州成立的？	伊斯拉维斯塔
USS Walker (DD-517)被归类为哪种潜艇？	弗莱彻级潜艇
XM806的设计者是谁？	通用电气公司
斯瓦尔巴全球种子库是什么时候开始的？	2008年3月26日
Karol 用哪种语言每月报告足球杂志？	波兰语
哪项罪名导致了Keli Lane的定罪？	反人类罪
哪个唱片公司负责了Con-Test?	Reprise Records
Toki Tori的出版商是什么名字？	Ace Books
凯文·沃格特的出生日期是什么时候？	1954年
谁是《我的搭档曼联》的导演？	阿尔弗雷德·洛夫兰
哪个唱片公司负责了小游戏？	大西洋唱片公司
HD 168443在哪个星座？	天鹅座
尼卡暴动与哪个日期有关？	732
你能在哪个大陆找到Kelsey Cliff？	北美洲
Giannis Sampson在他们的职业运动中的专业是什么？	后卫
Tin Karamatić在足球中踢什么位置？	后卫
Ann Bilansky的出生地是哪里？	芝加哥
水晶鸟福塞特在哪里去世了？	新奥尔良
约翰·泰勒·汉密尔顿在哪里去世了？	新奥尔良
Martina Hingis的母亲叫什么名字？	Melanie Molina
The Freshies的家乡是哪里？	Freshfield
Trissobrocha属于哪个科？	衣蛾科
Calico Dome的建筑师是谁？	巴克·欧文斯
Sobolów位于哪个州？	Gmina Łódź
Sarah Chayes的母亲是谁？	Antoni Gaudí
Lubica Kucerova的原籍国是哪个？	捷克共和国
Franca Rame在哪里去世了？	那不勒斯
刘姥姥出现在哪部小说中？	《源氏物语》
François Gaudreau出生在哪里？	蒙特利尔
Kree是哪个虚构宇宙的一部分？	星球大战宇宙
Papyrus 4使用了什么材料？	羊皮纸
谁设计了广东奥林匹克体育中心？	Eugene Tsui
TDRS-11的发射日期是什么时候？	2013年12月31日
Jato Nunatak所在的大陆是哪个？	南美洲
哪位导演执导了电影《行政决策》？	斯图尔特·罗森伯格
休·里格利参加了哪场历史战争？	美国内战
Hapoel Rishon LeZion F.C.是哪个体育联赛的成员？	Liga Promotion
《死亡间谍》的出版商是谁？	格罗塞托
曼莫汉·辛格担任的职位是什么？	印度总统
斯蒂芬·兰顿的死亡日期是什么？	1925
Telha位于哪个州？	Poshtkuho部门
美国-94是哪一天发布的？	1993年9月30日
东星航空所在的机场名是什么？	金浦机场
Cruz Azul是哪个联赛？	中北美洲及加勒比海地区足球黄金分区
哪家公司出版了《中国勇士》？	动视
Adrian Ronan的职业是什么？	电影导演
哪个制片厂制作了《小迪特需要飞行》？	FremantleMedia
千年体育场是哪一年开放的？	JunePadua
The Distractions的家乡城市是哪里？	蒂尔堡
Thomas Kessler是哪个团队的成员？	Borussia Dortmund
Creirwy使用的语言是什么？	康沃尔语
哈布斯堡的朱迪思是在哪一天去世的？	1527
Pedro Shimose是哪个国家的公民？	巴西
谁是《囚犯湖的秘密》的演员？	桃乐丝·兰默
Bhavashankari的性别是什么？	男性
星星梅西耶95属于哪个星座？	室女座
Eugenio Corecco担任了哪个职位？	马耳他总统
Pierre Estève的国籍是什么？	德国人
Uzak的导演是谁？	Rudolf Platte
英埃苏丹是什么时候被废除的？	1938年
克里斯托夫·哈伯兰出生于何时？	1894年4月20日
普世和平基金会属于哪个联赛？	帕劳足球联赛精英组
PIAS Recordings成立于哪个城市？	比利时
詹姆斯·本顿·格兰特担任的职位是什么？	主教
Pyerun Patera位于哪个行星？	Iapetus
李均荣的母语是什么？	韩国
托多尔·卡布列什科夫去世时住在哪个城市？	贝尔格莱德
哪位导演执导了《墨西哥往事》？	鲍勃·穆拉斯基
Galih Firmansyah为哪个队效力？	Persik Kediri
Siri Skare是男性还是女性？	女高音
Si va Seh Mardeh位于哪个省？	伊朗马赞德兰省
Haemon的父亲是谁？	Cretheus
保罗·德博曼是哪一年去世的？	1809年5月17日
Joseph H. De Castro参加了哪场战争？	美墨战争
谁创建了Fort Santiago？	戈麦斯·佩雷拉
Autoreview使用的语言是什么？	英语
Abdenour Hadiouche为哪个体育队效力？	Granada CF
匈牙利王国何时结束？	1929年
Caleb出现在哪部虚构作品中？	萨拉·简历险记
Henri Nassiet使用的语言是什么？	德语
哪个制片厂制作了《被绑架的爱情》？	戈尔德温影业
Flexive的编程语言是什么？	Python
Aranucidae属于哪个科？	Aerodontidae
霍华德·约瑟夫·卡罗尔的职位是什么？	美国参议员
270 Park Avenue的建筑师是谁？	Skidmore and Company
Tero Välimaa被认为是哪个性别？	男高音
Tonel隶属于哪个球队？	FC Volendam
阿苏兰是哪个虚构宇宙中的角色？	克苏鲁神话
奥古斯丁·坎达蒂尔是哪一年去世的？	1891年5月4日
Giancarlo Primo去世时住在哪个城市？	米兰
哪个球队使用诺·梅斯塔利亚球场？	阿什杜德足球俱乐部
Gene Clapp毕业于哪所大学？	威斯康星大学麦迪逊分校
Pangbourne旁边是什么水域？	英吉利海峡
卡洛·奥基耶纳的职业是什么？	政治家
莎拉·莱诺克斯夫人的父亲是谁？	查尔斯·莱诺克斯，第一代里士满伯爵
谁在《最后一部色情电影》中演出？	达纳·安德鲁斯
歌曲或专辑《草药火鸡胸肉》来自哪位艺术家？	Trey Songz
谁制造了佳能FP？	Canonical有限公司
科尔布里奇战役发生的日期是什么？	638
Peter Hraško在球场上踢什么位置？	后卫
Lacus Luxuriae可以在哪个天体上找到？	火星
死亡之地存在于哪个地方？	希腊
Vulcaniella属于哪个科？	菊科
Francisco Ballesteros参加了哪场战争？	准战争
菲利普·卡尼从事什么职业？	律师
哪个电视台播出了《La Difference》？	英国广播公司第二台
Tesyn来自哪个国家？	西班牙
254 Augusta是由谁发现的？	维克托·克诺雷
Guillaume Michel Jérôme Meiffren Laugier的母语是什么？	英语
The Big Six这一集属于哪个系列？	The Big Six
Joseph Wendel的职位是什么？	市长
Rhescyntis属于哪个科？	尺蛾科
免费通往加泰罗尼亚共和国的时间点是什么时候？	2015年10月11日
奥丁患了什么疾病？	阿尔茨海默病
Apopetelia属于哪个科？	果蝇科
Angus Cooper 的性别是什么？	男中音
Reinhold Münzenberg的职位是什么？	守门员
Minicraft的经销商是谁？	欧莱雅
Tuna Üzümcü为哪个体育队效力？	泗水佩尔谢巴亚队
安德雷戈托·加林德斯的母亲是谁？	玛丽亚·罗德里格斯·莱昂
瓦利斯·薛定谔在哪个星球上？	火星
巫妖出现在哪个系列中？	山上的巫妖
Richard David Precht的国籍是什么？	荷兰人
Eva Likova的音域是什么？	女中音
威廉·伊拉斯谟·达尔文的母亲是谁？	艾米莉安娜·达尔文
哪家公司发行了《吸血鬼嗜血狂魔》？	特罗马影业
Zeisters的发行商是谁？	Tiffany Pictures
Krasen Trifonov的职位是什么？	中场球员
Leobinus担任了哪个职位？	修道院院长
森林朋友是哪个网络的一部分？	探索儿童频道
Progress M-24是在哪一天发射的？	1994年3月25日
蒙科尔内战役何时结束？	1764年7月5日
Lech Poznań在哪个足球联赛中？	Ekstrakstan联赛
Saetheriella属于哪个科？	果蝇科
Kachina Chasmata位于哪个天体上？	土卫六
Molenhoek位于哪个州？	黑森州
Robert Berri的国家身份是什么？	意大利人
Stephanie Taylor的出生日期是什么时候？	1954
袭击的堡垒属于哪个系列？	普莱丹编年史
Adrian Rakowski为哪个运动队效力？	KS Cracovia
Epidola属于哪个科？	果蝇科
泰晤士迪顿位于哪个水体旁边？	黑海
迪恩·卡尔的职业是什么？	编剧
小佩奇山所在的大陆是哪个？	南极
The Gullet位于哪个大洲？	欧洲
谁导演了《Odette Toulemonde》？	让-皮埃尔·莫基
Cheryl Studer的音域是什么？	女中音
球员Corban Knight曾为哪个队效力？	佛罗里达飓风队
异教化学是用什么语言写的？	化学
Tyler Wotherspoon为哪个队效力？	圣路易斯蓝调队
哪位艺术家创作了Así？	Sólstafir
Thoon属于哪个家族？	灯蛾科
谁在《海底男人》中担任导演角色？	弗朗切斯科·努蒂
Västerbron横跨哪条河流？	Göta älv
Sylvia Roll是哪个性别？	
Goodbye to Gravity成立的城市或州的名称是什么？	布宜诺斯艾利斯
Norman Kaye死于什么疾病？	乳腺癌
三明治日是哪个系列的？	《南方公园》
阿方斯·马拉金是什么时候去世的？	2014年6月19日
水上英雄来自哪个国家？	台湾
疯狂的麦克斯2的主要导演是谁？	D·罗斯·莱德曼
希尔GH1坠毁的完整日期是什么？	1974
Cross Run是哪个水系的支流？	East Branch Briar Creek
Beta Phoenicis在哪个星座中？	飞马座
哪个唱片公司负责了《一次飞行和一次坠毁》？	Elektra唱片公司
Josh Drauniniu的队伍叫什么名字？	布里斯班Roar FC
哪家公司发布了滑雪公园经理？	世嘉
Radcliffe Killam在哪里去世了？	新奥尔良
谁设计了River Raid？	John G Robinson
Fiamuri Arbërit 是用哪种语言制作的？	阿尔巴尼亚-科普特语
Progress M-8是在哪一天起飞的？	1991年8月30日
谁发行了Sire Records？	华纳兄弟
露天雕塑博物馆旁边的水体是什么？	草原城堡
Romain Danzé的出生日期是什么？	1882年1月21日
埃米尔·博西尔的国籍是什么？	德国人
哪个河流系统包含Blšanka？	Vltava
米尔德里德·厄普的性别是什么？	男性
Jenna Carroll的性别是什么？	
Kazuo Uzuki的创造者是谁？	Matti Suuronen
比亚维斯托克部门是在哪一年结束的？	1789
WCOJ在哪个城镇获得许可？	科伯恩
西方谴责书的时间点是什么？	1750年7月17日
螺旋喷泉是什么时候建立/建造的？	1960年
奥古斯丁·波斯的父亲是谁？	德国的保罗一世
Zeka Goore的出生日期是什么？	1992年9月20日
Lushin Dubey毕业于哪所大学？	贾瓦哈拉尔尼赫鲁大学
Kopparbergs/Göteborg FC 在哪里踢球？	马尔默体育场
Stephan Schreckenberger是哪种声音类型？	男高音副歌手
用一个词，Decebalus 是如何死的？	暗杀
劳伦斯·韦斯特布鲁克在足球中担任什么职位？	中锋
哪所大学与乔治·麦克劳德有关？	格拉斯哥大学
Flor Alpaerts在哪个城市去世了？	海牙
2013年澳式足球大联盟总决赛的时间是什么时候？	2013年10月3日
《水中的誓言》的导演是谁？	维杰·潘德
梅克伦堡的乔治·奥古斯都公爵是什么职业？	画家
Kışlak, Kızılcahamam位于哪个州？	Şenlikköy市政府
527 Euryanthe是由谁发现的？	Paul Götz
谁负责发现Doggerland？	Bryant Peale
GB-4参加了哪场战争？	第一次巴巴里战争
P. U. Chinnappa的职业是什么？	电影导演
Susan Kodicek是哪一年去世的？	1955
PAWR基因特异性属于哪个物种？	男性
罗伯特·莱德利的死亡与哪种疾病有关？	阿尔茨海默癌症
Jean-Philippe Lecat属于哪个族群？	英语
希尔弗瑟姆市政厅的设计师是谁？	怀亚特·C·赫德里克
为什么达德利·奈特去世了？	中风
斯珀耶酒瓶的发现时间是什么时候？	1918年
CAMI汽车公司是哪一年成立的？	1984年
JasperReports是用哪种编程语言编写的？	JavaScript
朱尔-让·拉威尔的死亡日期是什么？	1809年3月19日
谁导演了《水中的承诺》？	文森特·梵高
马茨·拉德贝格来自哪个国家？	挪威
USS Sigsbee (DD-502)是什么类型的水下部队？	波特级驱逐舰
谁设计了Bronco全地形履带运输车？	Stavros Fasoulas
玛丽-玛德琳·拉谢奈在哪里去世？	土伦
罗伯特·麦克道尔参与了哪场战争或战役？	拿破仑战争
Manuel Gamio的职业是什么？	作家
保罗·麦格里伦是在哪一天去世的？	2008年8月5日
Thomas Jayes的职业是什么？	演员
Schwarzenfeld位于哪个州？	特里尔
谁发布了Motian中的僧侣专辑？	Paul Motian
哥伦比亚中学位于哪个州？	华盛顿州
格洛丽亚·谢恩·贝克死于哪种疾病？	肺炎
Dunite是以什么命名的？	邓河
Go For Wand的母亲叫什么名字？	Leo
蛇神专辑的唱片公司是什么？	Myrrh唱片公司
索恩委员会是在哪一年开始的？	1961年
萨克森-科堡-哥达的维多利亚公主的父亲叫什么名字？	萨克森-科堡-哥达的亚历山大·米哈伊洛维奇大公
Amos Brearly出现在哪部虚构作品中？	EastEnders
莫雷伊尔森林战役发生的时间是什么时候？	1918年12月30日
Sambhav Asambhav涉及哪个制作公司？	Reliance Entertainment
David K. Noyes的职位是什么？	威斯康星州参议院成员
Ewa Biegas是什么类型的声音？	女中音
Cerodrillia属于哪个科？	Cerodrillaceae
《魔法妻子》的出版商是谁？	Cinematronics
Broomeiaceae是哪个科？	多孔菌目
CKRM电台的许可证在哪个城镇？	埃德蒙斯顿
WIBA-FM在哪个城镇获得了许可？	布里斯班
哪位艺术家创作了Epicus Doomicus Metallicus？	Elioth Gruner
哪所大学教育了胡安·德·里贝拉？	格拉纳达大学
谁出演了电影The Twonky？	黛安娜·林恩
戴·卢埃林死于什么？	脑肿瘤
谁是《我做了它》的演员？	悉尼·费尔布罗
史蒂芬·F·奥尔福德是在哪一天去世的？	1999年
安托万·弗朗索瓦·尤金·梅林参加了哪场战争？	拿破仑王朝
Giuseppe Bennati出生在哪里？	博洛尼亚
WBTM在哪个城镇获得了许可？	巴顿维尔
OTs-02 Kiparis的批准年份是哪一年？	2002
Ernst Naumann的出生地是哪里？	慕尼黑
Perri O'Shaughnessy来自哪个城市？	圣地亚哥
Remington Model 14的设计师是谁？	雷明顿武器公司
哪个电视网络播出《Ghar Ek Sapnaa》？	Sony Entertainment Television
布拉德利·布兰宁出自哪个节目？	《邻居》
Yandel是哪个国家的公民？	墨西哥
戈登·W·达菲参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
David Friedgood的出生地是哪里？	图森
Isaac Kola是哪个国家发布的？	加纳
Laser 128的制造商是谁？	Vicente
KPLM服务于哪个城镇或城市？	加利福尼亚州的PLM
Guillermo Méndez Pereiro的队伍叫什么名字？	Deportivo Pasto
教皇马尔谷在哪里去世了？	威尼斯
威尔弗雷德·基钦担任哪个职位？	佛蒙特州州长
Beta Regio在哪里发现？	土卫六
Trine Haltvik出生在哪个城市？	特隆赫姆
电影《少女怪谈》的主演是谁？	埃迪·哈里斯
谁演唱了《天空是极限》？	兰迪·特拉维斯
Korumburra镇位于哪个州？	悉尼
Kroloteans这个角色属于哪个虚构宇宙？	DC Comics
Faisceau是哪一年结束的？	1824
威斯康星商学院的母公司是什么？	威斯康星大学法学院
哪一年见证了香港电影评论学会的成立？	1994年
默顿·W·赫里克担任过哪个职位？	宾夕法尼亚州众议院成员
谁出演了电影Bunny O'Hare?	贝西·洛夫
圣伯纳德收容所是以谁的名字命名的？	圣伯纳德溪
破碎的东西的唱片公司是什么？	大西洋唱片公司
负责制作6 Guns的制片公司是什么？	FremantleMedia
HD 90089所在的星座是什么？	大熊座
Liam Anthony与哪个团队有关联？	Worcester Warriors
机器鸡是谁创作的？	塞斯·伊斯特伍德
SilverStripe的编程语言是什么？	Scala
约翰·亨利·米歇尔就读于哪所大学？	桑赫斯特皇家军事学院
Giuliano Gozi担任过哪个职位？	威尼斯的狗
Aidlingen位于哪个州？	德累斯顿
Jarmo Kujanpää的出生日期是？	1882年4月19日
阿努什尔万·伊本·拉什卡里来自哪个贵族家族？	拉什卡里王朝
爱德华·布拉多克参与了哪场战争或战役？	第一次世界大战
汉桓惠王的父亲是谁？	汉宣惠王
渥太华粗骑兵队是哪个体育联盟的成员？	美国国家橄榄球联盟
谁是《Das Phantom》的导演？	D·W·格里菲斯
谁是《闪亮的氰化物》的出版商？	Grosset & Dunlap
《银剑》的出版商是谁？	世嘉
Diadumenos使用了什么材料？	象牙
Nuala Ní Chonchúir与哪个城市有关联？	科克郡
托马斯·罗伯特·麦金尼斯的职位是什么？	缅因州州长
金波尔·乔属于哪部虚构作品？	《老爸老妈的浪漫史》
Review of Scientific Instruments的出版商是谁？	Springer Science+Business Media
Vyking存在于哪个宇宙中？	被遗忘的国度
Josef Blösche是在哪一天去世的？	1891年2月18日
萨尔格里克位于哪个州？	萨尔菲鲁扎巴德乡村地区
谁出版了IEEE通信快报？	数学统计学会
谁开发了陷阱！？	大卫·林奇
谁是《工作午餐》的创作者？	BBC午餐
沙漠拆除的出版商是谁？	南梦宫
星星Groombridge 1618是什么星座的一部分？	双子座
Jean-Guy Guilbault出生在哪个城市？	维也纳
印度办公室是在哪一年结束的？	1939年
Ermonela Jaho唱什么类型的音调？	女低音
Budd Root的职业是什么？	记者
发现Strassen算法的人是谁？	Volkswagen Strassen
德国潜艇U-197是由哪家公司建造的？	197级驱逐舰
Raniero Capocci担任了哪个职位？	主教
Esmee Vermeulen从事什么职业？	作家
Andreas Kriezis从事什么职业？	政治家
乔治·加思是在哪场历史战争中担任军官的？	第一次世界大战
瓦肯茨河流入哪条河流？	易北河
哪家公司制造了设计1013号船？	斯金纳和威尔逊
Paraibano体育中心的主场是什么？	Zerão
Monica Bandini属于哪个国家？	法国
Sadie Harris出现在哪部小说中？	《日落之前》
安托万·莫洛在哪场战争中服役？	第一次世界大战
François Watrin参加了哪场战争？	第一次世界大战
沃尔夫冈·胡特出生在哪个城市？	维也纳
G 240-72是哪个星座的一部分？	天蝎座
艾哈迈德三世的父系祖先是谁？	征服者艾哈迈德
Judy Connor是什么性别？	男性
哪位表演者发布了专辑《人类的进化》？	约翰·萨曼
《彼得鲁什卡的三个乐章》是为哪种乐器而写的？	小提琴
硫铝酸盐是以什么命名的？	Ettrebach
云仍是哪个家族的后代？	英陵
BR标准3级2-6-0型蒸汽机车是由谁设计的？	罗伯特·里德尔斯
海伦三角形是以谁的名字命名的？	泰隆·海伦
HD 213429属于哪个星座？	仙女座
马龙·杰克逊的姐妹是哪个女人？	明妮·杰克逊
提伯尔阿波罗使用了什么材料？	青铜
Hadopyrgus ngataana是以谁的名字命名的？	钻石
Peter Jenni就读于哪所大学？	明尼苏达大学
吉诺·奥吉克为哪个队效力？	纽约游骑兵队
Vinko Jelovac的出生地是哪里？	布达佩斯
袭击堡垒是哪个系列的？	普莱丹编年史
专辑Pencil Full of Lead属于哪位表演者？	加里·伯顿
Dan Pryor来自哪个国家？	加拿大
谁参与了W41的设计？	劳伦斯利弗莫尔国家机场
Andrej Panadić的出生地是哪个城市？	贝尔格莱德
谁设计了Floatpoint？	Ben Goertzel
WQBE-FM在哪个城镇获得了许可？	约克
Eduard Pernkopf就读于哪所大学？	明斯特大学
Tibor Feheregyhazi死于哪种疾病？	前列腺病发
USS Ida (1863)参加了哪场战争？	美国独立战争
《月亮水母之夜》这本书的插画师是谁？	马克·古德森
Suzy's World来自哪个国家？	新西兰
La Libre Belgique使用哪种语言编写？	英语
多莫杰多沃航空公司与哪个机场有关联？	多莫杰多沃机场
Club Valencia在哪个足球联赛中？	丹麦第一分区
夏洛克·海姆洛克基于什么？	夏洛克夏洛克
迪耶普火车站是什么时候开始建造的？	1448年
Sarah Balabagan因何罪名被起诉？	反人类罪
Loganathan Arumugam的死因是什么？	白血病
在电影《私人史纳菲·史密斯》中，谁是主角？	特雷弗·霍华德
Tomáš Houdek打哪个位置？	守门员
C/1890 V1是什么时候被发现的？	1890年2月15日
15 Arietis所在的星座是什么？	网罟座
芭芭拉·洛曼担任的职位是什么？	明尼苏达州众议院议员
谁制定了ISO 965标准？	国际标准化组织
巴黎奥弗涅语是用什么语言书写的？	加泰罗尼亚语
《神秘人》基于什么？	哈代男孩
Pages Creek连接到哪条河流？	Hunter Branch
Daphne Koller就读于哪所大学？	加州大学伯克利分校
Empire Field是哪个队伍使用的？	温尼伯喷气机队
谁创作了带旧鞋的静物画？	弗兰斯·哈尔斯
这个男孩必须活下去是哪个系列的一部分？	爸爸的军队
Crad Kilodney在哪里去世了？	克利夫兰
Madhapur所在的邦的名字是什么？	Belgaum地区
Gabriel Landeskog为哪个队效力？	哥伦布蓝衣队
Lagynopteryx属于哪个科？	螨虫科
切特·霍利菲尔德联邦大楼的建筑师是谁？	查尔斯·佩雷拉
尼古拉·约基奇曾为哪个球队效力？	明尼苏达山猫队
Simeon Thayer参加了哪场战争？	法国大革命战争
在《老海德堡的学生王子》中涉及哪个制片公司？	Stunt Records
第七届威尼斯国际电影节是在什么日期举行的？	1949年
Whitney Boddie在哪个队？	萨克拉门托国王队
奥兰桥的创立年份是什么？	1926
Korabl-Sputnik 5是什么日期发射的？	1960年12月1日
Quinn Run连接到哪条河流？	Mahoning Creek
Agustín Lazo Adalid的原籍国是哪个？	西班牙
Ronan Harris的出生日期是什么时候？	1953
自我建议是谁的作品？	建议
Surfeit of Lampreys（鳗鱼过剩）在哪个系列中？	鳗鱼系列
Ranipokhari Corner Team在哪里进行主场比赛？	达萨拉特·兰加萨拉体育运动场
Secreto的父亲是谁？	Danehill
尤达米达斯三世的职位是什么？	法老
莫鲁普勒煤矿的产品是什么？	铀
《高尔夫专家》的发行商是谁？	RKO唱片公司
Madame Montour的性别是什么？	男性
詹姆斯·纽曼-纽曼是在哪场历史战争中担任军官的？	西班牙-美国战争
鲍里斯·巴尔涅特的死因是什么？	意外
焦挺出自哪个节目？	《街头霸王》
Tervaskanto这首歌是谁创作的？	Konstantiney
梅丽尔·奥洛夫林的死因是什么？	肺癌
僧侣群岛位于哪个大陆？	Antar
WVSS服务于哪个城镇或城市？	盖恩斯维尔
Brett McLean为哪个队效力？	密尔沃基雄鹿队
Fist of Fun 最初在哪个电视网络播出？	ITV
Frank Pace的职位是什么？	伊利诺伊州众议院议员
Ariel Ameijenda来自哪个国家？	巴西
NDUFA4基因位于哪条染色体上？	第七条染色体
Ahnenerbe是在哪一年结束的？	1968
哪位女士生下了菲利普·恩内斯特，洛恩堡-朗根堡伯爵？	纳索的玛格达莲娜
Nili Fossae位于哪个卫星或行星上？	水星
谁是导演亨利·富尔的人？	威廉·博丁
Ignazio Corrao担任过哪个职位？	阿根廷总统
专辑《蓝色情绪》属于哪位表演者？	巴里·怀特
Caroline Maes来自哪个国家？	南非
《歪屋》的出版商是谁？	柯林斯犯罪俱乐部
约翰·波特·克拉克的职业是什么？	画家
Shane Kavanagh的出生日期是什么？	1942
哪个学院或大学与Nigel Griffiths有关？	爱丁堡大学
Ada Comstock的死因是什么？	Ada Comstock
HR 4072是哪个星座的一部分？	北冕座
W. S. Bristowe的出生日期是什么时候？	1909
Matthias Koch在足球场上踢什么位置的足球？	守门员
Discoglypremna属于哪个科？	尺蛾科
哪个制片厂发行了电影《紫心日记》？	共和影片公司
TYPO3是用哪种编程语言编写的？	PHO
TDRS-11的发射日期是什么？	2013年12月31日
哪位艺术家负责创作了贝弗利山庄的主妇？	伯蒂娜·史密斯
Koko Sakibo来自哪个国家？	肯尼亚
Stanisław Dziwisz是哪个国家的人？	德国人
天鹰座所在的星座是什么？	双子座
谁负责指导《性与哲学》的方向？	穆罕默德·纳希德
Viberti成立的年份是多少？	1902
Günther Rücker在哪里去世了？	维也纳
卡日米日·马尔钦凯维奇内阁是哪一年开始的？	2013年
Sylvia Fisher的音域是什么？	女低音
Associação Sportiva Sociedade Unida 在哪里比赛？	Baenão
哪位建筑师负责了酒店景点？	安东尼奥·达·桑加洛
让-艾蒂安-奥古斯特·马索尔的声音类型是什么？	女高音
伊丽莎白女王地位于哪个大陆？	南美洲
莱格尼察的索菲的母亲叫什么名字？	安斯巴赫的索菲·阿玛莉
Aermacchi的母公司是什么？	菲亚特汽车集团
威廉·霍威尔·卡尔的死亡日期是什么？	1947
谁出版了《恐惧效应》？	Capcom
Winibald在哪里去世了？	德累斯顿
杜安·巴里是哪个系列的一部分？	巴比伦5号
伊尔比茨的创立年份是什么？	1993年
125 Greenwich Street的设计师是谁？	Rapp and Rapp
Jena Osman就读于哪所大学？	华盛顿大学
布罗森教堂的建筑师是谁？	克里斯托弗·雷恩
北广场的创造者是谁？	亚历山大·普罗米奥
2997 Cabrera是什么时候被发现的？	1974年11月17日
Van Tuinei为哪个运动队效力？	芝加哥熊队
Marco Lazzara唱什么类型的音调？	男高音
阿奇·卡朋特在哪个节目中出现？	《风骚律师》
Air Georgian在哪个机场运营？	多伦多盖特威克机场
庆祝季节游行在哪个地方？	新泽西
亚马逊书店合作社是在哪一年结束的？	合作计划
Raklinovo位于哪个州？	帕维亚省
Bleuphoria的唱片公司是哪个？	EMI
路易斯·马丁属于哪个宗教秩序？	奴仆圣母会
恩里克·恩内斯托·肖的死亡是什么时候发生的？	1952年
Ilva Bagnolese是哪个联赛的球队？	Naisten Liiga
哪个物种拥有HSP90AA2基因？	男性
裴西斯特拉托斯的父亲叫什么名字？	希波克拉底
Sămănătorul是用哪种语言写的？	法语
USRA Heavy Pacific的设计者是谁？	美国铁路协会
Kvir是用哪种语言编写的？	意第绪语
Shirley McClellan来自哪个国家？	爱尔兰
皇家社会参加哪个联赛？	西乙
赫伯特·卡伦的死因是什么？	阿尔茨海默病
O Tico-Tico是在哪一天结束的？	1994
戈登·康纳利出生在哪里？	贝尔法斯特
卡尔·布洛赫的死因是什么？	肺炎
电影《最小的儿子》的导演是谁？	鲁道夫·普拉特
芝加哥暴乱加入了哪个联盟？	室内橄榄球大联盟
Singed是哪个公司制作的？	福克斯电影公司
犯罪节奏起源于哪个国家？	加拿大
《每个人都爱雨果》是哪个系列的一部分？	德克斯特
荒野大镖客的导演是谁？	路易丝·莱斯特
Leandro Marín是哪个球队的成员？	Club Libertad
亨德里克·布鲁格曼斯的父亲叫什么名字？	古斯塔夫·布鲁格曼斯
Mangala Valles可以在哪个天体上找到？	木卫一
Sidhbari位于哪个州？	卡纳塔克邦
亨利-雅克·德·克罗斯的职业是什么？	政治家
Ilona Richter的国籍是哪个国家？	奥地利
瑞秋·卡森桥横跨哪条河流？	蒙戈希拉河
林肯纪念堂是以谁的名字命名的？	亚伯拉罕·亚伯拉罕·林肯
Ron Dowling 出生于何时？	1957
Guiding Light在哪个频道播出？	TBS
HMS H22的制造商是谁？	Cammell Laird
HMS H24是由哪家公司制造的？	Cammell Laird
Venturi Atlantique的制造商是谁？	Venturi汽车工厂
《为威利吹口哨》的插画家是谁？	Eddie Rabbitt
艾恩·麦金托什患了什么疾病？	帕金森氏症
谁设计了Mark 29鱼雷？	华盛顿海军造船厂
特雷维喷泉的建筑师是谁？	特雷维
欧罗巴杂志用什么语言？	意第绪语
法属圭亚那使用哪种语言书写？	英语
谁是Villa Zeno的设计师？	安德烈亚·曼特尼亚
Mare Undarum位于哪个天体上？	火星
安德森白腹鼠属于哪个家族？	Cinnyris
野蛮钢铁属于哪个虚构宇宙？	Image宇宙
拉维沃谷位于哪个天体上？	伊阿佩特斯
拉斐特湖位于哪个州？	纽约州
哪位导演参与了《今天斯特劳斯在演奏》的制作？	西德·迈尔
Cryptendoxyla属于哪个科？	细蛾科
Amar Laskri是什么日期去世的？	2014年9月27日
凯恩冰原位于哪个大陆？	北美洲
Prentice Cooper担任的职位是什么？	新泽西州州长
何塞·罗德里格斯·富斯特的国籍是哪个国家？	西班牙
Eoscopus属于哪个科？	细蛾科
Catrin Edwards的职业是什么？	歌手
西普里安·恩塔里亚米拉担任过哪个职位？	卫生部长
吉布提航空公司是哪一年成立的？	1993年
雷让·胡勒与哪个队有关联？	匹兹堡企鹅队
谁是《Sila Nerangalil》的演员？	Mohanlal
谁是芝加哥希望医院的创造者？	J·M·巴里
乔治·威廉·德·卡特雷特是在哪一天去世的？	1898年
Bernardo de Sandoval y Rojas担任的职位是什么？	主教
乌伦迪之战是在哪一天发生的？	1879年8月27日
Ianis Hagi所属的球队是哪个？	PSV Eindhoven
Ulrike Folkerts的出生地是哪里？	Wiessee
Aleksejs Šarando隶属于哪个球队？	FK Baník Sokolov
谁是沙漠中的基督？	阿尔伯特·格莱兹
第二个莱特大厦的设计师是谁？	威廉·佩雷拉
谁导演或编辑了《最后一幅画面》？	彼得·博加德
September Girls的成立发生在哪个城市或州？	布莱顿
谁是《逃跑的小兔子》的插画师？	多萝西·沃尔
班卓琴-图伊的设计师是谁？	格雷格·奥古斯特
谁被列为何塞·德·圣马丁的父亲？	弗朗西斯科·德·圣马丁
S. Dwight Slade的职位是什么？	宾夕法尼亚州众议院成员
Tuvix属于哪个系列？	星际迷航：企业号
Oh Do-hyun踢什么位置的球？	后卫
Léon Dierx的国家身份是什么？	德国
谁出演了电影攻击街区？	约翰·赵
是谁是玛格丽特的母亲？	Ravensberg的玛格丽特
谁设计了Bergmann 1896？	Anselm Bergmann
星星110 Virginis是什么星座的一部分？	天船座
谁让2134 Dennispalm出名的？	查尔斯·T·柯特利
布鲁斯·辛格尔德克死于哪种疾病？	自杀
Landy Mattison出生于哪个城市？	蒙哥马利
Ocepeia属于哪个科？	小食螟科
Suat Hayri Ürgüplü在哪里去世了？	布尔萨
亨利·史密斯·莱恩的职位是什么？	乔治亚州州长
马西凡的父亲叫什么名字？	马开慧
《死亡领域》这本书的插画师是谁？	克里斯·里德尔
Eugene Kirwan是哪个团队的成员？	Borussia Dortmund
谁是露西·克兰的父亲？	亨利·克兰
Curicó Unido的主场球场叫什么名字？	Baenão
Nikiforos Diamandouros来自哪个国家？	立陶宛
20 Fenchurch Street项目的建筑师是谁？	Rafael Moneo
Tying Tiffany是哪个国家的公民？	香港
Johnny 99的唱片公司是哪家？	Capitol唱片公司
莫阿河位于哪个大洲？	大洋洲
Killamery位于哪个州？	奥法利郡
罗伯特·雅各布·戈登的国家身份是什么？	英语
哪个物种拥有TMEM260基因？	男性
Papendrecht位于哪个水体旁边？	Benedenrecht
你可以在哪个机场找到阿非利卡航空公司？	阿非利卡国际机场
描述乔治·布拉德伯恩的性别是什么？	男高音
新斯科舍矿山的产品是什么？	金
Léontine Zanta的国籍是什么？	德国
哪个电视网络播出了《除了性，一切都有》？	Das Erste
Barry Vercoe的出生地是哪里？	格拉斯哥
Jean-Pierre Martins的国家身份是什么？	英语
威洛比·科顿就读于哪所大学？	牛津大学
Alasdair Elliott的声音范围是什么？	男低音
NGC 7752和NGC 7753形成了哪个星座？	北冕座
瓦利斯·布瓦尔所在的天体是什么？	火星
赫克托·哈蒙德属于哪个虚构宇宙？	漫威宇宙
Christophe Roux是哪个国家的公民？	瑞士
菜园坝大桥横跨哪条河流？	黄河
芬兰议会是在哪一年结束的？	1919
Regis de Souza属于哪个球员位置？	后卫
Thermoproteales属于哪个家族？	Thermoprotei
哪家公司出版了《互连网络杂志》？	威利-布莱克韦尔
安德烈·特里亚尔担任过哪个职位？	大主教
Tionesta Bridge横跨哪条河流？	康涅狄格河
Tarcal之战发生在哪个日期？	1827年10月27日
Decap Attack的出版商是谁？	Atari
Pleoscutula属于哪个科？	夜蛾科
亚伯拉罕·德·威克福特的死亡日期是什么？	1650
Otto Behaghel在哪个城市去世了？	慕尼黑
PixelJunk Shooter 2由哪家公司出版？	Q Entertainment
远离山丘最初在哪个频道上出现？	探索儿童频道
哪个电视网络播出了《Main Aisi Kyunn Hoon》？	Percept Picture Company
Richie Guerin是什么足球位置？	后卫
János Wass的母亲是谁？	María Wass
FC Mecklenburg Schwerin是哪个体育联赛的成员？	Mecklenburg-Vorpommern Oberliga
La Settimana Enigmistica使用哪种语言？	西班牙语
WFHA-LP在哪个城镇获得了许可？	福利
Le Parisien月刊的报道是用哪种语言？	巴黎人
Drune Hill位于哪个大陆？	北美洲
STS-132是在哪一天发射的？	2010年7月23日
Zé Soares与哪个团队有关联？	1 FC Magdeburg
庞巴迪交通的母公司是什么？	庞巴迪交通
海伦·蒂蒙斯·亨德森从事什么职业？	植物学家
安东尼埃塔·梅奥拥有什么头衔？	天主教圣人
谁是174 Phaedra的最初发现者？	罗伯特·卢瑟
Casalarreina位于哪个州？	托坎廷斯
谁是《查理布朗和史努比秀》的创作者？	查尔斯·莫布雷
外部文献和反间谍情报服务什么时候结束？	1982年2月2日
费舍尔溪流入哪条河流？	马霍宁溪
巴伐利亚的玛蒂尔德·卡罗琳公主的母亲叫什么名字？	特蕾莎·贝尔
歌曲或专辑《我们时代的男高音》来自哪位艺术家？	巴里·汉弗莱斯
Daniel Mora就读于哪所大学？	马德里康普顿斯大学
Joaquina Navarrete Contreras的出生日期是什么？	1986年3月19日
爱与再爱是哪个国家的电影？	澳大利亚
The Loner在哪个原始网络上播出？	Channel 4
Olav Gurvin在哪里学习或工作？	耶路撒冷希伯来大学
TimeSplitters 2的发行商是什么名字？	2K Games
2997 Cabrera的发现日期或年份是什么？	1974年8月17日
丹尼尔·莱纳担任了哪个职位？	市长
阿斯图里亚斯王国是在哪一年解散的？	1891年
谁设计了Fife House？	Chance​llor和Patrick
Carteria属于哪个科？	毒毛蛾科
谁是《Zavallılar》的演员？	Işın Karaca
Zamantı River（扎曼特河）连接哪条河流？	Zamantı River（扎曼特河）
The Captives of Kaag是哪个系列的一部分？	南希·德鲁
Max Matern被认为犯了哪个罪?	死刑谋杀
Jean Lemoine出生在哪个城市？	蒙特利尔
谁出演了喜剧电影《False Servant》？	黛安娜·多丝
科西乌斯科山位于哪个大洲？	亚洲
Loue流入了什么地方？	Durance
吴雪与哪个性别相关联？	男性
哪家公司出版了缅因州法律评论？	林肯学院
橡树之子是哪个系列的一部分？	骨头
《圣人的双重麻烦》的发行商是谁？	洛克菲勒影业
克劳福特死于何种疾病？	破伤风
电视节目《冰与可可的爱情故事》最初在哪个电视网络播出？	YTV
哪个频道播出《乡村音乐之夜》？	CBCTV
Karim-Mohamed Maamoun来自哪个城市？	达喀尔
Sylvie Valayre的声音类型是什么？	女中音
Giuseppe Tonelli去世时住在哪里？	罗马
Terraconia属于哪个科？	灯蛾科
Golden West Lodge Historic District位于哪个州？	宾夕法尼亚州
United Defense M42的批准年份是哪一年？	1940
Boraston位于哪个州？	萨福克
阮小五出现在哪部小说中？	《红楼梦》
Bob Larmore来自哪个城市？	圣地亚哥
Phoonk是哪个国家的电影？	尼泊尔
哪位导演执导了《三个幸运傻瓜》？	马里奥·莫尼切利
科宁省的最后一年是哪一年？	1793年
Noël Valois是哪个国家的人？	德国人
南军纪念碑位于哪个州的尼古拉斯维尔？	弗吉尼亚州
Rose of the Rancho由谁导演或编辑？	塞萨尔·佩利
阿克里修斯出生于哪位女性？	多丽丝
雅克·昂克蒂尔死于哪种疾病？	结核病
歌曲《数蓝色的车》是由哪位艺术家演唱的？	约翰·列侬
Jean Gratton担任了哪个职位？	国民议会成员
奥斯汀·卡克去世时住在哪里？	图森
Spray River连接到哪条河流？	Spray湾
Mari Maurstad的父亲是谁？	David Maurstad
AAI RQ-2 先驱者是哪一年开始服役的？	1985年
神话时代属于哪个系列？	巴比伦5号
Dragovištica是哪条河的支流？	维奥西河
Fortuneleptura属于哪个科？	果蝇亚科
铁尾巴的死因是什么？	胰腺癌
Barry Coward的出生日期是什么？	1957
Cole Schneider是哪个运动队的成员？	纽约巨人队
Eugenia Mandal的职业是什么？	游泳运动员
皇家空运从哪个航空公司枢纽机场运营？	奥克兰县机场
Rabie Benchergui与哪个团队有关？	Clermont Foot
Queenie的城堡在哪里？	约克郡
哈利·道尔顿死于什么疾病？	帕金森癌
Inez所使用的语言是什么？	阿拉贡语
Bernard Khoury就读于哪所大学？	哈佛大学
亚历山大艺术博物馆是什么时候创建的？	1979年
Progress M-17的发射日期是什么时候？	1993年1月25日
Sonthonnax-la-Montagne位于哪个州？	卢瓦尔-大西洋省
GCR Class 2与哪一年相关联？	1801
费城KiXX的主场比赛在哪里进行？	Liacouras体育综合馆
大火车是由谁制造的？	约翰·G·阿道菲
希尔伯特数是以谁命名的？	菲利普·希尔伯特
乔伊气门机构是由谁发现的？	欧内斯特·艾默生
林肯和尼亚加拉在哪一年解散？	1902
BugSat 1是在哪一天发射的？	2014年4月19日
Pohádka是为哪种乐器谱写的？	长笛
《爱情、生命和忠诚》是哪位创作歌手的第五张录音室专辑？	坎耶·维斯特
约瑟夫·B·海登参加了哪场战争？	菲律宾-美国战争
《在王国中行走》是哪个网络的一部分？	MTV
Rocky Hollow所在的国家是哪个？	加拿大
派拉蒙家庭媒体发行公司成立于哪一年？	1957年
Aditya Puri是哪个国家的公民？	马哈拉施特拉邦
MW 18014发生的时间是什么时候？	1944年8月20日
谁是《Vrutham》的主角？	Sivaji Ganesan
统一战线工作部的母公司是哪家公司？	中国共产党联合会中央委员会
北京自行车是哪家公司制造的？	索尼音乐娱乐
Dwingeloo 1是哪一年被发现的？	2004
负责伊沙克扎德的制作公司是什么？	雅什·拉吉制作公司
Aerosmith是在哪个城市成立的？	费城
哪位导演执导了电影《每个恶魔30个Winchester》？	Gianni Amelio
特伦斯·麦克斯威尼的姐姐是谁？	帕特里夏·麦克斯威尼
Perdido River连接哪个水域？	卡拉卡斯湾
Leoni Leo在哪一天坠毁的完整日期是什么？	1918
Slab Fork会流入哪条河流？	Sandy Creek
东北空中支援队成立于哪一年？	2002年
Miguel Alonso Reyes毕业于哪所大学？	加州大学伯克利分校
George Warner为哪个运动队效力？	沃灵顿狼队
雅克·德·拉克雷泰尔是哪个国家的人？	英语
暴风雪溪流是哪条支流？	萨斯奎哈纳河
黑莓溪汇入哪个水体？	东河
路易斯·贝吉安-比勒科克的出生日期是什么？	1913年3月19日
安东尼奥·皮加菲塔的死亡日期是什么？	1780
玛乔丽·布鲁斯的母亲是谁？	琳达·布鲁斯
新不列颠岩猫队所在的联盟是哪个？	东康涅狄格联盟
Brian Oliván是哪个球队的成员？	莱加内斯
路易丝·亨利埃特·弗朗索瓦丝·德·洛林是哪个贵族家族的一员？	洛林家族
谁是拯救Blobette公主的设计师？	Dave Gilbert
Høgsenga Crags位于哪个洲？	欧洲
何塞·德·卡瓦哈尔·伊·韦担任的职位是什么？	枢机主教
Magallania的出版商是谁？	Wiley-Blackwell
哪家公司制造了指挥官（刀）？	Erma Werke
美洲狮直升机91号航班发生的日期是什么？	2009年2月12日
Rhyncolini属于哪个科？	夜蛾科
Fjellimellom Valley位于哪个大洲？	非洲
Lehigh Valley IronPigs加入了哪个联盟？	国际顶级足球联赛
密西西比风暴加入了哪个联赛？	国家职业足球联赛
发布了Buggy Boy的出版商是什么？	Gameloft
伊丽莎白·德·博洪的父亲是谁？	约翰·德·博洪，第一代诺桑普顿伯爵
Kanslikajen靠近哪个水域？	Storsjön
John Lapus的父亲是谁？	William Lapus
庆祝季节游行在哪个地方存在？	密歇根州
欧文·摩尔的死因是什么？	心脏衰竭
Vincenzo Aita的职位是什么？	意大利总统
VG航空公司是哪一年结束的？	2003年
赫尔曼·海因里希·霍瓦尔特在哪个城市去世了？	哥德堡
Tautvilas的父亲是谁？	阿佛洛狄忒
马克西莫·赫雷斯的死亡日期是什么？	1957年
玉米宫的设计师是谁？	塞萨尔·佩利
Tanja von Lahnstein是哪部虚构作品中的角色？	激情
Marcus Winn与哪个团队有关联？	芝加哥熊队
Ewa Biegas唱什么类型的音调？	女中音
Ice Field 是为哪种乐器而作的？	长笛
夏洛特·李，利奇菲尔德女伯爵的父亲形象是谁？	英格兰国王查尔斯二世
Patrick Hegarty的职业是什么？	演员
Mabel Mosquera的性别是什么？	
Roger Bourke White来自哪个城市？	纽约市
Visão是用什么语言编写的？	立陶宛语
Slumkey Island位于哪个大陆？	南美洲
雅各布·范·阿特韦尔德去世时居住在哪个城市？	莱顿
Costa Fascinosa是什么类型的水上交通工具？	Fascinosa级游轮
哪个公司创造了HMS M4？	哈兰德和沃尔夫
谁出演了电影《从海中拯救》？	黛安娜·多尔斯
Cothurus属于哪个科？	Cothuridae
马萨诸塞湾连接哪条河流？	马萨诸塞海峡
IntelliCAD的编程语言是什么？	CAD
Dreadwind出自哪个节目？	变形金刚
达芙妮·赫洛姆卡死于哪种疾病？	肺癌
Repere Transilvane月刊的报道是用哪种语言？	丹麦语
莉莲·斯内林的出生日期是什么时候？	1946年
卡利多尼亚铁路670级的设计师是谁？	约翰·布里坦
Seawise Giant是由哪家公司制造的？	Swan Hunter
Estos所在的州的名称是什么？	波多黎各
WFGS位于哪个州？	俄亥俄州
Milas K. Young的职位是什么？	伊利诺伊州众议院议员
多萝西·菲利普斯的死因是什么？	肺癌
NGC 5838可以在哪个星座中找到？	天秤座
魔法哨兵是在哪个虚构宇宙中的虚构角色？	漫威宇宙
25 Ores每月的足球杂志用哪种语言报道？	罗曼语
地狱里的蝙蝠的唱片公司叫什么名字？	Def Jam唱片公司
Paolo Farinati在哪里去世了？	博洛尼亚
Daniel Belcher是什么声音类型？	男高音
Estampes是为哪种乐器而写的？	鼓
雷纳尔德·达塞尔的职位是什么？	维也纳大主教
Joseph Ponsetto就读于哪所大学？	芝加哥大学
米克·贾格尔就读于哪所大学？	利物浦大学
谁是Out for the Cash的表演者？	现金钱
电影《泰勒链》的导演是谁？	D Ross Lederman
奥登·芒特-卡斯·希尔曼的死亡日期是什么？	1929年
石头领主出现在哪个虚构作品中？	合金装备
Da Real Thing的表演者是谁？	A&M唱片公司
比林斯纪念图书馆的建筑师是谁？	亨利·N·科布
哪个物种拥有ZDHHC2基因？	男性
Petteri Pennanen出生的城市是什么？	坦佩雷
Stephen Codman的死亡日期是什么？	1915
HD 75898可以在哪个星座中找到？	船底座
Evoga在哪一年停止存在？	2008
Kh-25的服役日期是哪一年？	1970
安东尼奥·塞巴斯蒂安·斯皮诺拉去世的年份是什么？	1926
Kotikatu在哪个电视网络播出？	Mega Channel
La bella dormente nel bosco基于什么？	西西里
纳瓦夫·本·费萨尔属于哪个贵族家族？	费萨里王朝
Roshown McLeod在哪个队？	密尔沃基雄鹿队
761 Brendelia的发现者是谁？	Franzisk Kriegel
罗德尼·罗伯特·波特在哪里学习或工作？	威斯康星大学麦迪逊分校
WBCL服务于哪个城镇或城市？	布兰登
谁设计了LNER Gresley Classes A1和A3?	Sentinel Waggoner
Bärbel Bohley死因是什么？	乳腺癌
李·洛佐威克去世时住在哪个城市？	旧金山
多罗泰恩城何时被解散？	1824年
谁创作了奥地利的玛丽安娜肖像？	提香
František Veselý出生于哪个城市？	普热罗文
谁创造了Hellier Stradivarius？	安东尼奥·克利马蒂
FOXP3可以在哪种生物体中找到？	男性
新西兰交通局是在哪一年结束的？	2008年12月1日
Carrozza的父亲是谁？	Danehill
海尔布隆位于哪个水体旁边？	韦梭河
都柏林蓝调这首歌是由哪位艺术家共同创作和演唱的？	约翰·列侬
Juan Alejandro Abaurre的国籍是哪个国家？	哥伦比亚
《人民会听到》属于哪个系列？	宋飞正传
Leila Sansour毕业于哪所大学？	哈佛大学
六月岩峰所在的大陆是什么？	北美洲
梅尔希奥尔·戈尔达斯特去世时住在哪里？	第比利斯
Ahmed Fellah的出生城市是哪里？	突尼斯
《一夜天堂》的导演是谁？	约翰·G·布莱斯通
Misty Montes所在的天体是什么？	月球
球员Mikael Lindholm曾为哪个队效力？	洛杉矶天使国王队
Carlos Medina Plascencia从事什么职业？	作家
Baldwin DR-12-8-1500/2是哪家公司制造的？	鲍德温机车工厂
哪所大学与乔·霍尔·莫里斯有关？	哈佛大学
Joaquín Calderón是什么时候出生的？	1986年4月20日
Crepidula属于哪个科？	夜蛾科
《剑与巫术》是哪个系列的一部分？	年轻的巫师
迈特·梅特萨努尔克的原籍国是哪个？	亚美尼亚
Lauri Tähkä在哪个国家？	卢森堡
Emilie Stoesen Christensen的姐妹是谁？	Terje Stoesen Christensen
Jeremy Staunton为哪个运动队效力？	伍斯特勇士队
艾伯特的地方最初在哪个网络上播出？	CBCTV
Klaus Wowereit担任过哪个职位？	总理
Karsten Albert的职业是什么？	画家
Stirellus属于哪个科？	皮革菌科
Birbir River会变成哪条河？	Heyshope River
亚利桑那州热浪在哪个足球联赛中？	USL高级发展联赛
谁出演了电影《他们走了这条路和那条路》？	詹姆斯·斯图尔特
François Hemsterhuis是哪个国家的人？	德国
Lorenzo Strozzi的职位是什么？	修道院院长
Brenda Lewis是什么声音类型？	女中音
《有人在等待》的唱片公司是哪个？	Columbia Records
USS Macdonough (DD-9)是什么类型的水上单位？	保尔丁级驱逐舰
詹姆斯·查尔斯·科普被认为犯了哪种罪行？	过失杀人
哪个制作公司参与了《Main Naa Bhoolungi》？	PVR Pictures
Lukas Ligeti与哪个城市有关联？	慕尼黑
谁制作了《谁在制作爱情》的唱片公司？	摩城唱片公司
侏罗纪是以谁的名字命名的？	侏罗纪公园
Rocky Fielding的出生日期是什么？	1925年2月18日
南蒂罗尔成立于哪一年？	1917年
最初主持周五晚上视频的是哪个电视网络？	氧气
Newbury Academy的第一个版本是在哪一年发布的？	2003
Samuel Bayón是什么时候出生的？	1986年9月18日
阿尔布开基广场是由谁设计的？	Hellmuth & Koch
哪位女性生下了辛巴？	奥特蕾拉
Olga Krishtop来自哪个国家？	土耳其
西海岸鹰队在哪个联赛中打顶级联赛？	国家橄榄球联盟
哪位表演者发布了《一种正常的样子》？	流浪者
沙赫·侯赛尼位于哪个州？	波什特库尔乡村地区
Hope Music Group成立于哪一年？	2009年
Gallery Itsutsuji成立于哪一年？	1989
Kiglon F.C.在顶级联赛中打哪个联赛？	津巴布韦超级联赛NSW
哪家公司制造极地卫星运载火箭？	Gazprom
Zisa Corona 可以在哪个卫星或行星上找到？	Corona
离开这里的唱片公司叫什么名字？	Dead Daisy Records
Joseph Carl Breil是哪种声音类型？	男中音
谢欧赫因·贝伊参与了哪场战争或战役？	第一次巴尔干战争
Phaenomonas属于哪个科？	Phaenomonidae
莱昂·亨特的出现在哪部作品中？	《巴比伦5号》
文生書院是以什麼命名的？	桑國藩
杜罗河附近的水体是什么？	杜罗河
这张专辑《Here Comes Your Man》属于哪位表演者？	多萝西·沃尔
玛丽·巴德姆被提名了哪个奖项？	最佳影片奖
野蛮姐妹的拍摄国家是哪个？	比利时
克利夫兰踢球者加入了哪个联赛？	北美足球联赛
Jean-Pierre Lorit的母语是什么？	英语
Sounds Like是哪个系列的一部分？	《辛普森一家》
Carla Bradstock的性别是什么？	
交响乐大厦的建筑师是谁？	斯基德莫尔和公司
Luca De Maria从事什么职业？	记者
詹姆斯·H·哈姆林的职位是什么？	威斯康星州参议院成员
SketchFighter 4000 Alpha是哪个公司制作的？	AmbrosiaZen
Yancy Derringer在哪个电视网络播出？	NBC
哪个国家发布了假日对决？	新西兰
中国御柴国际是哪一年成立的？	1997年
弗朗西斯·查尔斯·劳利的死亡发生在哪一天？	1917年
斯特拉斯登所在的州的名称是什么？	英格兰
伊万·德罗帕效力于哪个球队？	奥洛穆茨西格玛足球俱乐部
Filipinki是在哪个城市成立的？	普沃茨克
邓布利多军出现在哪部小说中？	邓布利多军
Marlo Thomas来自哪个城市？	圣地亚哥
Edward B. Young参加了哪场战争？	朝鲜战争
进展3号是什么日期发射的？	1978年1月20日
谁颁发PEN/Faulkner小说奖？	PEN美国中心
郑经是什么时候去世的？	1898年
杰克·比弗是在哪一天去世的？	1955年
歌曲迷路的陌生人是由哪位艺术家演唱的？	局外人
惠特尼·斯特莱特的母亲是谁？	多丽丝·惠特尼
Elaeocarpus gaussenii的生态状况是什么？	数据不足
《无论怎样都行》是由谁发行的？	索尼电脑娱乐
Krassimira Stoyanova拥有什么类型的声音？	女中音
Gavin Volure出现在哪个系列中？	Doctor Who
巴金克里克之战是什么时候发生的？	1939年7月6日
Jacqueline S. Moore患了什么疾病？	帕金森症
阿尔马斯·耶尔内费尔特的父亲是谁？	扬·耶尔内费尔特
Avinash Balkrishna Patwardhan属于哪个国家？	比利时
詹姆斯·J·伊根去世时住在哪里？	洛杉矶
Grantig来自哪个国家？	丹麦
Thomas Pichon的母语是什么？	德语
Ardie何时解散？	1955
兰多夫·丘吉尔为什么去世？	心脏癌
Kosmos 472的发射日期是什么时候？	1972年12月25日
亨利·菲茨詹姆斯的母亲是谁？	约克的伊丽莎白
蒂凡尼·艾钦出现在哪个节目中？	德古拉
Lacus Hiemalis可以在哪个天体上找到？	火星
埃米特·蒂尔的母亲是谁？	洛雷塔·杨
Malamir Knoll位于哪个大陆？	非洲
查理·布莱克的出生地是哪里？	伦敦
第三届惠特拉姆内阁何时结束？	1975年
艾伦·阿普沃德去世的日期是什么？	1958年
Tuor的母亲是谁？	Yolanda
Lednikov Bay位于哪个大陆？	南美洲
WWCT位于哪个城市？	纽马克特
Alexandrina Pendatchanska是什么类型的声音？	女中音
劳伦斯·阿莫斯·麦克劳斯在哪里学习或工作？	哈佛大学
《改变习惯》的发行商是谁？	环球音乐集团
Urbis是由哪个人设计的？	I M Dent
Arianna Zukerman的声音类型是什么？	女低音
W. & G. Audsley是以谁的名字命名的？	弗朗西斯·奥德斯利
谁为Berts dagbok绘制了插图？	冈纳尔·阿斯普隆德
维珍银河的母公司是什么？	自由环球集团
约翰·麦克阿瑟参加了哪场战争？	第一次世界大战
SS British Premier是由哪个公司创建的？	帕尔默造船和工程公司
哪位女士生下了Childebrand I？	Agrippa the Younger
Hervé Alicarte打什么位置？	前锋
UST公司何时解散？	2009年10月31日
普鲁士的路易斯·查尔斯王子的母亲是谁？	黑森-卡塞尔的弗雷德里卡·路易莎
Periechocrinus属于哪个科？	Pyronemataceae
Tursa位于哪个州？	Gmina Łęczna
冈岑豪森车站是什么时候开放的？	1849年1月20日
Ak-Sar-Ben业余无线电俱乐部是什么时候成立的？	1961年
Joseph B. Willigers的职位是什么？	市长
曼斯菲尔德战役发生在哪一天？	1864年4月8日
灰姑娘有哪些特点？	多萝西·沃尔
凯利圆形谷仓位于哪个州？	爱荷华州
奥汉·杜里安在哪个城市去世了？	伊斯坦布尔
Mauses Creek会流入哪条河流？	Macleay River
Minio Vallis位于哪个卫星或行星上？	卫星
Gerard Batliner的国籍是哪个国家？	荷兰
朴东春的职业是什么？	外交官
谁曾在USRA Heavy Mountain工作过？	美国铁路协会
谁创作了带猴子的自画像？	吉安·洛伦佐·贝尔尼尼
Dennis Flinta为哪个队效力？	新泽西魔鬼队
《湖畔之谜》发生在哪个地方？	俄勒冈州
谁出版了Atheis？	Atari
柏林纸卷6619的表面是由什么材料制成的？	花岗岩
Mama Malone最初的电视网络是什么？	NBC
Sapas Mons位于哪个行星？	火星
乔治·科隆比耶的出生日期是什么？	1894年1月21日
Mahavidya的性别是什么？	Devi
巴斯德半岛位于哪个大陆？	南美洲
Renato Capecchi的音域是什么？	女高音
Noachian在哪里发现？	泰坦尼亚
Suurekivi位于哪个州？	卡纳塔克邦
XHP是用哪种编程语言编写的？	C++
《玻璃上的水》是由哪位艺术家共同创作和录制的？	特雷·阿纳斯塔西奥
Cefntilla Court的建筑师是谁？	Anthony Keck
谁出演了电影《如果我的国家召唤》？	约翰·佩恩
Javier Espinosa为哪个体育队效力？	萨拉戈萨皇家队
海尔顿·恩肖属于哪部虚构作品？	傲慢与偏见
何倍利马属于哪个科？	尺蛾科
杀手鳄是哪个虚构宇宙的一部分？	影像宇宙
菲比·哈利威尔的形象出现在哪部作品中？	私人诊所
Pradel Pompilus从事什么职业？	诗人
谁出版了《Tattoo Assassins》？	Konami
Jean-René Lecerf出生的城市是什么？	图卢兹
USS Delphy (DD-261)是什么类型的海上船只？	克莱姆森级潜艇
Elizabeth Llewellyn是什么声部类型？	女中音
Adèle Haenel是哪个国家的人？	丹麦
Franjo Bučar在哪里去世了？	索菲亚
沃尔格林海岸位于哪个大陆？	北美洲
NGC 1559位于哪个星座？	剑鱼座
摩根钩梯公司所在的州名是什么？	康涅狄格州
特雷弗·刘易斯隶属于哪个队？	洛杉矶快船队
达夫宝宝屋是哪一年创建的？	1902
Sustut River连接哪条河流？	亚兹瓦河
哪家公司制作了《狂野的城市》？	派拉蒙唱片公司
哪位建筑师负责了Bodegas Güell?	米兰诺的安东尼奥
Fe del Valle有什么医学问题？	El Encanto地震
Silver City Bonanza的导演是谁？	William A Wellman
乐队“雷鸣的小行星！”来自哪个城市？	中途岛
唐一杰毕业于哪所大学？	皇家音乐学院
Edmond-Édouard Lapeyre的出生城市是哪里？	鲁昂
西海岸鹰队在哪个足球联赛中？	澳大利亚橄榄球锦标赛
Pencil Code是用哪种编程语言编写的？	Python
谁制定了ISO 3166-2:ZA的标准？	国际标准化组织
谁编纂了《西班牙众神山》？	胡安·曼努埃尔·桑切斯·戈迪略
Dale Kinkade 是因为什么去世的？	脑血管疾病
谁出演了电影Kaagaz Ke Phool？	Prem Chopra
Saan Ka Man Naroroon最初在哪个电视网络播出？	YTV
鲁珀特海岸位于哪个大陆？	南美洲
Diestrammena属于哪个科？	小食蛾科
Otto Schultze参加了哪场战争？	拿破仑战争
Lancelot de Carle是在哪一天去世的？	1882年5月4日
古斯塔夫-安托万·里舍洛的出生城市是哪里？	里昂
Kalevi Sorsa担任过哪个职位？	芬兰总统
洛伊德·卡里尔是在哪一年进入服务的？	1869年
布里斯托尔山脉位于哪个州？	宾夕法尼亚州
Steven Van Broeckhoven是哪个国家的公民？	丹麦
谁出版了Leggo？	Vicenza Software
琳道尼斯桥横跨什么?	施莱河
谁是《The Skyrocket》的演员？	Dennis Potter
布卢克兰斯河（格雷厄姆斯敦）流入哪条河流？	曼宁河
DBG是用哪种编程语言编写的？	Java
谁发布了冠军经理2009快速版？	世嘉
KRAB服务于哪个城镇或城市？	加利福尼亚州的Sisters
Mendelevium是在哪一年被发现的？	1954年
马尔科姆·麦格雷戈·库珀是哪一年去世的？	1882年3月19日
CIOC-FM服务于哪个城镇或城市？	蒙克顿
藤壶夫人的形象出现在哪部作品中？	活着为了爱
球员Colton Sissons曾为哪个队效力？	纳什维尔首都队
USS Cole (DD-155)是什么类型的水上单位？	班布里奇级驱逐舰
谁是《在安纳托利亚的一次童话》的导演？	阿尔玛·马克罗里
查尔斯·詹姆斯·柯林斯的死亡是什么时候发生的？	1958年
Karel Jonckheere去世时住在哪里？	根特
格兰茅斯造船公司的最后一年是哪一年？	1990
中国物理B是用什么语言写的？	中文
Celebrity Equinox是什么类型的海上船只？	索尔斯特级航空母舰
Academia Desportiva Manthiqueira Futebol在哪个地方踢主场比赛？	Estádio Municipal Antônio Fernandes
谁是《向日葵的画家》的作者？	巴勃罗·毕加索
北欧全球航空公司所在的机场名称是什么？	斯基恩机场，盖特里根
Lidia Klement的出生时间是什么时候？	1944
哪个制片公司或公司制作了我是欧米茄？	电视广播有限公司
亚历山大·奥尔德曼·塞姆斯参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
尼加拉瓜建国的年份是？	1880
软飞机的唱片公司是什么名字？	Epic唱片公司
Cascavel Clube Recreativo在哪个地方踢球？	Baenão
BBC World News与哪个行业相关联？	小说家
Linucon成立于哪一年？	1902
鞭笞之屋的导演是谁？	多萝西·拉玛
Gunnar Sønstevold是哪一年去世的？	1882年8月16日
Jennifer Jennings每月的足球杂志报道是用哪种语言写的？	英语
Chris Fortey的职业是什么？	拳击手
章鱼女王的基础是什么？	迈克尔·格里森
阿斯克雷乌斯山位于哪个天体上？	木卫二
Grammatical Revolution的唱片公司是什么？	Epic Records
谁开发了Monumentalment IV？	但丁·加布里埃尔·罗萨诺
雷·J·鲍尔毕业于哪所大学？	威斯康星大学麦迪逊分校
奥勒出现在哪部虚构作品中？	《贝奥武夫》
Brujas F.C. 在哪个主场比赛？	Estadio Jorge ``Cuty'' Monterrey
游戏世界导航使用哪种语言编写？	英语
Erica Yuen毕业于哪所大学？	密歇根大学
Arturo Basile的职业是什么？	记者
Contax i4R的制造商是谁？	Contax Arms
哪位导演执导了《裸露的欧洲》？	Russ Parrish
Idril的父亲叫什么名字？	奥罗德雷斯
Marie-Claire Bancquart使用的语言是什么？	德语
Stefan Clessin去世时住在哪里？	布达佩斯
瓦莱里安·特里法死于什么疾病？	多发性骨髓瘤
苏尔蒙特-路德维希博物馆是以谁的名字命名的？	彼得维格·路德维希
谁是《牛仔之乡》的导演？	乔治·布莱尔
德黑兰43存在于哪个地方？	法国
Thoas的母亲是谁？	Jocasta
USS Bream是什么类型的船？	奥伯龙级潜艇
埃尔布隆格省的最后一年是哪一年？	1999
Orodreth的姐姐是谁？	Tyro
保罗·麦克德米德与哪个队有关联？	哈特福德鲸队
Radiansyah的出生国是哪个？	秘鲁
与约翰·吉林住宅有关的建筑师是谁？	弗兰克·盖里
Leonardo Aleixa da Costa来自哪个国家？	波尔图
Independent Air Flight 1851的日期是什么？	1989年4月8日
Philippa Pearce是如何去世的？	卵巢癌
Hans Schneeberger从事什么职业？	画家
Marie Renard是哪种声音类型？	女中音
安东·范·丹肯是哪个国家的人？	德国人
USS Schenck (DD-159)被归类为哪种潜艇？	Paulding级驱逐舰
安娜·鲁宾与哪所大学相关？	芝加哥大学
谁是《布里斯·德·尼斯》的主演？	杰拉尔·德帕迪约
哪种疾病对Jean Hazlewood产生了负面影响？	阿尔茨海默癌症
Ampad成立的城市或州的名称是什么？	Holyoke, 安大略省
三菱迪阿曼特的制造商是哪家公司？	三菱汽车公司
伊尼亚斯·斯威特兰·达拉斯的职业是什么？	画家
在哪部虚构作品中会出现一个名叫野马骑士的角色？	骑士-半
谁是Miroslav Tuđman的父亲？	Franjo Tuđman
珀西·比希·雪莱去世的年份是什么？	1882年10月5日
David Barbe就读于哪所大学？	哥伦比亚大学
海地普通树蛙属于哪个家族？	Rhacophorus
FC Khimik Suzak在顶级联赛中踢哪个联赛？	白俄罗斯超级联赛
谁发现了Solar Pons？	Henri Matisse
Moncini属于哪个家族？	夜蛾科
The Sound of The Shadows的唱片公司是什么？	Motown
瓦西里·波利卡尔波维奇·提托夫在哪里去世了？	皮罗夫
《回来了》是哪个系列的？	《风骚律师》
贝塔斯曼音乐集团的结束年份是什么？	2001
《巴黎两日游》的导演是谁？	朱莉安娜·洛伦茨
火炬之夜基于什么？	铬之夜
凯利·博尔特的形象出现在哪部作品中？	恶搞之家
藏狐的IUCN保护状况是什么？	濒危物种
María Cristina Gómez是哪个国家的公民？	墨西哥
阿尔弗雷德·尼古拉斯·朗博的国籍是什么？	德国
Birobidzhaner Shtern是用什么语言写的？	南斯拉夫语
Zetapapillomavirus属于哪个家族？	Zetapillomavirus
纳甘特M1895手枪的产国是哪个？	俄罗斯
USA-239是在哪一天发射的？	2012年1月4日
北极猴子乐队成立的城市或州的名称是什么？	谢普韦
哪位女士生下了图卢兹的康斯坦斯？	萨伏伊的贝阿特丽斯
卢克的午餐迟到者的演员有哪些？	卢克·威尔逊
发布专辑《爱之玫瑰》的表演者是谁？	塞尔吉奥·卡尔德隆
梅琳达·库莱亚出生在哪个城市？	利马
Kurt Stettler的原籍国是哪个？	奥地利
安德鲁·帕克斯的母亲是谁？	玛丽安·帕克斯
威兰冰丘位于哪个洲？	南美洲
Holby City在哪个电视网络上播出？	Channel 4
迈克尔·圣克罗伊在哪个队？	新奥尔良圣徒队
罗伯特·瓦德拉的配偶叫什么名字？	普里亚达尔山
Ludovic Boi所属的团队是什么？	1 FC Nürnberg
文琴佐·萨维奥担任过哪个职位？	主教
Pia Lindström的母亲是谁？	Lindström Eriksson
出版《分子结构杂志》的出版商是什么？	美国生物化学和分子生物学学会
霍尔米兹德四世的父亲叫什么名字？	胡兹斯坦一世
查尔斯·雅克去世时住在哪里？	圣保罗
塞汉河是哪条河的支流？	长江
星星3C 61.1是哪个星座的一部分？	猎户座
谁出演了电影太空狗？	丹尼斯·普莱斯
罗伯特·索德克去世的时间是什么时候？	1882年2月17日
Amber Bondin的出生日期是什么时候？	1954
路易斯安那铁路桥横跨什么?	阿勒格尼河
罗德西亚航空825号航班是什么时候发生的？	1978年10月3日
Rachel Willis-Sørensen是什么声音类型？	女中音
米格尔·科尔塞加死于什么疾病？	肾衰竭
卡特里娜·斯福尔扎的母亲是谁？	卡特里娜·伊乌利亚诺
Spiderweb Software的起源城市是哪里？	洛杉矶
谁颁发瑞利奖章？	英国皇家学会
萨达尔·沙赫·瓦利·汗是哪个国家的公民？	阿富汗
股票提示是哪个系列的一部分？	摩登家庭
罗穆兰之路是哪个系列的一部分？	神秘博士
Vanna Vanna Pookkal是哪个国家的电影？	瑞典
杰伊·卡瑟伍德·霍尔梅尔的父亲是谁？	约翰·霍尔梅尔
Pedro García Barros的国籍是哪个国家？	哥伦比亚
赛义德·拉马丹的出生国是哪个？	巴基斯坦
Bagoé River是哪条河的支流？	Chaleur River
《一个严肃的人》的导演是谁？	埃迪·罗布森
Common Law Cabin的导演是谁？	Russell Crowe
谁是第一个发现阿基米德螺线的人？	阿基米德技术
V1280 Scorpii属于哪个星座的名字？	盾牌座
亚当·伊格纳齐·扎贝莱维奇的死亡是什么时候发生的？	1928年
Viaweb是用什么编程语言编写的？	PHP
《朝圣年》是用什么乐器演奏的？	长笛
FC Porto是哪个联赛的球队？	Primeiro de Portugal League
Tiana Lemnitz的音域是什么？	女中音
Airfix是哪一年创建的？	1962
劳伦斯·马库斯的父亲是谁？	理查德·马库斯
Ioannis Koniaris担任过哪个职位？	市长
《回到苏联》的出版商是谁？	美国足球协会
Larry Balweg担任了哪个职位？	伊利诺伊州众议院议员
Fallow Hollow连接到哪条河流？	Hemlock Creek
杰克·沃特福德毕业于哪所大学？	格拉斯哥大学
歌曲甜蜜在其中是由谁演唱的？	Lil' Mo
牛蛙路桥位于哪个州？	弗吉尼亚州
STS-52的发射日期是什么时候？	1992年9月22日
大戏院的导演是谁？	阿梅迪奥·纳扎里
谁出演了喜剧电影《贝尔维德先生敲响了钟》？	詹姆斯·斯图尔特
伊弗·詹宁斯的出生日期是什么？	1884年2月17日
Nam Tok Sai Yok Noi是以谁的名字命名的？	Sakkonen
卡塔尼亚的利奥担任的职位是什么？	修道院院长
Pierre-Édouard Lémontey的母语是什么？	英语
小扎布河流入哪里？	亚速海
Voluyak Rocks位于哪个大洲？	南美洲
Zobida的家族是哪个？	衣蛾科
爱德华·奥斯汀·奈特的姐姐是谁？	伊丽莎白·奥斯汀
《中国女人》是哪个系列的？	辛普森一家
在电影《最后一分钱》中，谁是主角？	朗·钱尼
Nucleosys是在哪一年结束的？	2005
Kändishoppet最初播放的频道是什么？	RTL电视台
1461特拉布宗在哪个足球联赛中？	塔吉克联赛
Davor Dujmović的死亡是意外还是自杀？	暗杀
张民唱什么类型的音调？	男低音
谁是创作《The Seldom Seen Kid》的艺术家？	真理之剑
Amy Salerno担任了哪个职位？	伊利诺伊州众议院议员
Otto Weinkamm担任了哪个职位？	瑞士国民议会主席
Marinship与哪个行业相关？	船厂
安娜·维斯切尔去世时住在哪个城市？	布达佩斯
哪家公司制造了SP-21 Barak？	以色列空军
威廉·洛克菲勒死因是什么？	年轻的肺炎
Straatdeuntje 是用哪种语言制作的？	科尼尔语
HIP 57274属于哪个星座？	室女座
Wave of Sorrow的艺术家是谁？	Rivières
Kaarlo Nuorvala的职业是什么？	歌手
《大众音乐》用什么语言演唱？	法语
《菲尼斯和费伯恩斯坦的怪物》的导演是谁？	沃尔夫冈·彼得森
Lycodon alcalai的保护状况是什么？	濒危物种
HD 9578属于哪个星座的名字？	天船座
Luigia Polzelli是哪种声音类型？	女低音
《极限运动》是哪个系列的一部分？	南方公园
Cresporhaphis属于哪个科？	果蝇科
在足球比赛中，Raúl Ibáñez Galdón扮演哪个位置？	边锋
克利夫顿汉普顿旁边是哪个水体？	伊瑟罗河
李仁成的国家身份是什么？	英语
Sabine Ellerbrock来自哪个城市？	柏林
Matthias Henn踢什么位置？	守门员
尼娜·亨特的死亡日期是什么？	1958
Gaëlle Mignot是哪个性别？	
斯坦·乔纳森是哪个队的成员？	洛杉矶国王队
Joakim Wulff在他们的职业运动中的专业是什么？	守门员
WNCV服务于哪个城镇或城市？	纳什维尔
Live Riot是哪位创作歌手的第五张录音室专辑？	暴动头
KBHR服务于哪个城镇或城市？	塔夫特
ADAC Motorwelt是用什么语言写的？	法语
Nathaniel Boileau担任了哪个职位？	威斯康星州参议院成员
哪个国家发布了Aadhi Haqeeqat, Aadha Fasana？	英国
Serge Larcher担任了哪个职位？	市长
GNU Emacs是用什么编程语言编写的？	Emacs Emacs
蓝宝石公主号是由哪个公司创建的？	菲亚特
查克·文德哈尔所在的邦的名字是什么？	吉兰省
乔万尼·波莱塞的声音类型是什么？	男中音
HR 5110所在的星座是什么？	仙女座
约翰·桑斯特·麦克法兰的出生日期是什么？	1858
威廉·弗里德里希·恩斯特·巴赫的父亲叫什么名字？	约翰·克里斯朵夫·巴赫
孟丽丽的性别是什么？	男性
普朗托矿的产品是什么？	乌金
迪赫斯特度假村位于哪个省份？	魁北克省
安普洛梅特是哪一年推出的？	1944年
龙格道的父亲是谁？	孝仁皇后
阿隆佐·沃森参加了哪场战争或战斗？	第一次世界大战
专辑《马拉喀什快车》属于哪位表演者？	马拉喀什地下
布莱恩·D·克拉克担任的职位是什么？	威斯康星州参议员
涅里杜姆山脉位于哪个天体上？	木卫一
属于哪个科的Cochylimorpha属？	夜蛾科
Reinaldo Dalcin出生在哪个城市？	塞维利亚
Stefano Magaddino的死因是什么？	白血病
Fabrizio Turriozzi曾担任什么职位？	主教
谁发现了雅布洛科夫蜡烛？	帕维尔·雅科夫列维奇
Rho Aquarii是哪个星座的一部分？	海豚座
谁发现了271 Penthesilea？	奥托·斯特鲁夫
伊利亚·克利亚奇科在哪里学习或工作？	莫斯科音乐学院
比尔·芬尼根的死亡与哪种疾病有关？	帕金森癌症
Maihaugen是什么时候创建的？	1804
Charles-Alexandre Steinhäuslin何时去世？	1809年7月18日
哪个河流系统包含Osum？	Yazva
安东尼奥·瓦利斯内里去世时住在哪个城市？	博洛尼亚
《没有时间杀戮》的艺术家是谁？	Razor & Tie
Gmina Kadzidło所在的州的名称是什么？	Chrzębie县
Commodore 64是由谁生产的？	Commodore Interactive
哪位导演执导了电影《跳舞，女孩，跳舞》？	罗伯特·卡明斯
《冒险摇滚》的发行商是谁？	The Asylum
哪个唱片公司负责《背叛之音十首》？	史诗唱片
编织制造哪种产品？	aving
哈里克里希南的导演是谁？	K Bhagyaraj
谁导演或编辑了莫西与列宁格勒牛仔？	松井昭彦
谁发布了模拟人生社交版？	电子工业公司
Mohammad Fadel的工作地点是哪里？	密歇根大学
MPV17可以在哪些生物体中找到？	男性
爱因斯坦镅是什么时候被发现的？	1953年
Giuseppe Cozza-Luzi是在哪一天去世的？	1780
Razzy Hammadi的国籍是什么？	波斯人
红守卫属于哪个虚构宇宙？	DC宇宙
Jean Joseph Dussault属于哪个族群？	英语
《真实西部的民谣》的唱片公司是什么名字？	Clef唱片公司
Eva Llamas打什么位置？	边锋
KVTI在哪个城镇获得许可？	图巴城
Robert Jovicic与哪个城市有关联？	新泽西州
Schalk Willem Burger的职位是什么？	南非总统
哪家公司以制造Ruf CTR而闻名？	Ruf汽车公司
Sebastian Szałachowski的出生地是哪里？	维尔凯市
谁设计了ABC黄蜂？	格兰维尔·布拉德公司
Anders Ohlsson在足球中的职位是什么？	守门员
唐纳德·E·亚当斯参加了哪场战争？	美国内战
ImageJ的许可证是什么？	Affero通用公共许可证
威廉·本特利的死因是什么？	心脏衰竭
圣尼古拉体育场是由哪个人设计的？	安德烈亚·帕拉第奥
DS-39是哪一年制造的？	1938年
Cambozola使用了什么材料？	黄金
哪个物种拥有FKBP6基因？	男性
It's All on U, Vol. 2是哪个唱片公司负责的？	环球唱片公司
哪位艺术家或乐团演唱了《我在等待爱情》？	塞尔吉奥·马蒂诺
Michael Rustad就读于哪所大学？	哈佛大学
Penelope Tree出生于哪位女士家庭？	Marietta Peabody
Helitrans在哪个航空公司枢纽机场运营？	特隆赫姆-哈勒机场
《我认为这是》的唱片公司是哪个？	史诗唱片
滑雪道的艺术家是谁？	约翰·安德森
哪家公司制造了HMS M4？	哈兰德和沃尔夫
超级根源7是由谁制作的？	R Roots II
宜德江旅馆的建筑师是谁？	弗兰克·劳埃德·韦伯
哪家公司生产了Soo Line B-4类？	美国机车协会
负责女巫洞穴的制作公司是什么？	戈尔基电影制作公司
Tomoefuji Toshihide的出生日期是什么？	1950年12月1日
乔伊泡泡的死因是什么？	自然灾害
Gnatholepis属于哪个科？	灯蛾科
谁插画了《小老鼠的相亲之约》？	Marcia Allyson
谁出演了司机哈努曼图？	维贾亚坎特
Adelbert Bleekman担任的职位是什么？	威斯康星州州长
Alina Forsman的死亡日期是什么？	1962
威利斯·布拉德利·哈维兰德参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
谁设计了3-Way？	João Pedro Rodrigues
为什么Margot Zemach去世了？	肌萎缩结核病
Pieter Gillis的出生地是哪里？	海牙
Alan Nunnelee的职业是什么？	编剧
图恩和塔克西斯亲王维克多属于哪个家族血统？	图恩和塔克西斯家族
女性邮报使用的语言是什么？	俄语
托马斯·艾迪生患了什么疾病？	艾迪生病
午夜歌声的基础是什么？	暴风雨
KTVR-FM在哪个城镇获得了许可？	弗雷斯诺
Manuel Penella在哪个城市去世了？	圣洛伦索
马丁·卡里略·古兹曼的职业是什么？	作家
Alex Antônio de Melo Santos在足球中扮演什么角色？	边锋
商业物流杂志的出版商是谁？	John Wiley & Sons
Ole Jensen Rong的出生日期是什么时候？	1882年6月19日
彼得和保罗堡垒的建筑师是谁？	德米特里·切库林
塔格蒂河会流入哪条河？	斯蒂文森湾
Hans Schuberth是哪个国家的人？	法国人
劳伦斯·扎佐的声音范围是什么？	男高音唱法
Welleritidae是哪个家族？	Welleritinae
《一把油漆球》属于哪个系列？	南方公园
央视春晚最初在哪个网络上播出？	中国社会科学院
托马斯·达伦顿的职业是什么？	政治家
乔治·伊士曼博物馆的正式开放是什么时候？	1939年
在足球比赛中，Khamis Martin 扮演哪个位置？	后卫
Lavabit是什么时候成立的？	2001年
Gosling Emacs 的编程语言是什么？	Emacs Emacs
Karim Rouani是哪个运动队的成员？	SV Neulengbach
安德鲁·皮肯的职业是什么？	歌手
B68 Toftir II的主场球场叫什么名字？	Södertälje SK
阿尔甘苏埃拉旁边是哪个水体？	曼萨纳雷斯
大卫·麦凯尔维·彼得森是在哪场历史战争中担任军官的？	西班牙-美国战争
HD 24480所在的星座是什么？	船底座
David A. Weitz就读于哪所大学？	哈佛法学院
AFN柏林是在哪一年结束的？	1994年
马丁·加贝尔死于哪种疾病？	前列腺癌
谁成为波多黎各第16届内阁的领导人？	路易斯·福图尼奥
Kilmeny Niland的母亲是谁？	Ruth Chatterton
巴伐利亚公爵弗朗茨属于哪个家族血统？	维特尔家族
达芬奇的机器人是被谁发现的？	迭戈·贝拉斯克斯
拜罗伊特艺术博物馆是什么时候开始的？	2001
谁生产了雷明顿870型号？	约翰·勃朗宁
Johan Trandem是什么时候出生的？	1882年3月19日
西蒙·玻利瓦尔患有什么疾病？	破伤风
Montjeu的父亲是谁？	Danehill
Elias Smith Dennis参加了哪场战争？	荒野之战
夜总会场景成立于哪一年？	1914年
阿德莱德·菲利普斯的职业是什么？	游泳运动员
莱茵公园是以谁的名字命名的？	莱茵-美因-莱茵运河
布什体育场的建筑师是谁？	波普勒布拉夫
查尔斯·弗朗索瓦·休丁的出生日期是什么时候？	1809年3月18日
卢伯克山位于哪个大洲？	南美洲
谁出现在电影《视频倒带》中？	约翰·奥利弗
马戏团巴西和阿德里安的国家是哪个？	英国
Andrzej Dobber的声音类型是什么？	男中音
Pat Mulcahy的职业是什么？	歌手
Denis de Boisse是哪一年结束的？	1922
Rachel Wall的性别是什么？	
Felix Warden Brown在哪里学习或工作？	剑桥大学
Gerd Brenneis是什么声部？	男高音唱法
约翰·奇弗·考丁在哪个城市去世了？	伦敦
Waarp是用什么编程语言编写的？	C++
Liri位于哪个河流系统中？	芬兰湾
Rytele Suche位于哪个州？	Gmina Łęczna
阿尔特罗岛公园位于哪个州？	新泽西州
Ludovic-Oscar Frossard是哪个国家的人？	西班牙
在哪部虚构作品中出现了保罗·麦克莱恩这个角色？	肖特兰街
让-巴普蒂斯特·杜博斯的死亡日期是什么？	1809年2月18日
Eroica半岛位于哪个大陆？	北美洲
康明斯公司办公楼的主要设计师是谁？	理查德·莫恩塞尔
蓝色浪潮是由哪个公司发行的？	环球唱片
Chubb Rock就读的大学是哪所？	奥斯汀德克萨斯大学
Georgette Leblanc的声音类型是什么？	女中音-女高音
沃尔夫冈·根特纳在哪里去世了？	慕尼黑
谁出演了喜剧电影《男人的品种》？	多萝西·博伊德
Kamianki-Czabaje位于哪个州？	Gmina Chorzów
拉马尔·亨特的死因是什么？	胃癌
谁负责《心形盒子》的唱片公司？	A&M唱片
伊万·塞尔蒂奇在球场上踢什么位置？	后卫
玛格达莲娜·奥古斯塔公主是哪个贵族家族的一员？	奥地利王朝
Tigase是用哪种编程语言编写的？	Python
咕噜姆来自哪个虚构的宇宙？	巴比伦5号宇宙
Petit Pont横跨哪条河流？	斯海尔德河
Rubén Domínguez有什么类型的声音？	男高音
Kat Farrell来自哪个虚构宇宙的名字是什么？	星际之门
C/2013 A1的完整发现日期是什么？	2013年4月3日
哪个制片公司或公司创造了死亡赛车手？	Thetford制造公司
SU-76的服役日期是哪一年？	1962
Abarth 1000 GT Coupé的设计师是谁？	Babarth Firearms
《成为我的奴隶》的唱片公司是哪个？	MCA唱片公司
Irina Malkova从事什么职业？	诗人
Jérémie Kisling是哪个国家的公民？	加拿大
Miniman是什么时候开始使用的？	1972年
艺术品《动物的命运》是由谁创作的？	但丁·加百列·罗塞蒂
Sarah Mahboob Khan的性别是什么？	
雅盖隆大学图书馆是以谁的名字命名的？	博纳·斯福尔扎
马罗悬崖位于哪个大陆？	南美洲
PizzaExpress是哪个公司的一部分？	Gazprom
穿越黑夜之旅发生在哪个地方？	伦敦
Mildburh的父亲是谁？	Merewalh I
第一代男爵本杰明·柯林斯·布罗迪爵士的出生日期是什么？	1680年
Nova Friburgo是以什么命名的？	幸运角
库尔特·斯特恩去世时住在哪里？	汉堡
伊丽莎白二世大法院的建筑师是谁？	福斯特-费因
《一只狗的故事》由谁发行？	米高影业
《在旧卡连特》的导演是谁？	奥斯卡·米歇尔
威廉姆斯场所在的大陆是哪个？	南美洲
Louis Gardel属于哪个族群？	德国人
佐渡矿山生产什么产品？	铁矿石
詹妮弗·哈姆森在哪个队？	明尼苏达山猫队
威廉·斯坦霍普，哈林顿伯爵二世的出生日期是什么？	1605年9月15日
哈雷戴维森生产什么类型的产品？	单簧管
Hugo Alfaro出生在哪个城市？	巴塞罗那
在哪个机场可以找到SkyValue？	加里/道格拉斯国际机场
谁是Meri Zabaan的明星？	Shakti Kapoor
Marjana Lipovšek的音域是什么？	女中音
George Bray被分配了哪个球员位置？	边锋
FC RUOR-Guardia Bishkek是哪个足球联赛的一部分？	白俄罗斯超级联赛
Pere Tena Garriga的职位是什么？	辩护者
Guillermo Billinghurst的职位是什么？	厄瓜多尔总统
阿隆佐·加塞隆参加了哪场战争？	美国独立战争
玛格丽特·雷诺瓦是哪国人？	德国人
国际自然保护联盟认为Prismatomeris andamanica有多么濒危？	濒危物种
谁导演或编辑了《恶味》？	彼得·维罗内斯
哪个广播公司播出了《Lady is a Four Letter Word》？	美国全国广播公司
美国绿树蛙属于哪个科？	Picus
Gameface的唱片公司叫什么名字？	MCA唱片公司
Apache OpenOffice是用什么编程语言编写的？	C++
约翰·昆西·亚当斯·沃德从事什么职业？	建筑师
Erastes Fulmen出现在哪部小说中？	游侠学徒
凯旋火箭III的制造商是哪家公司？	凯旋国际
Hilda Buck来自哪个国家？	新泽西州
Silvestre De León的父亲是谁？	Roberto De León
澳大利亚驼背海豚是以谁的名字命名的？	霍克斯伯里河
Lucasidia属于哪个家族？	果蝇科
朱丽叶·比诺什属于哪个民族？	德国人
Saeid Mehdipour被分配了哪个球员位置？	守门员
伊卡里亚平原所在的天体是什么？	木卫二
A Young Archer是在哪一年创作的？	1917
Epascestria属于哪个科？	细蛾科
Marco Marazzoli的死亡日期是什么？	1882年3月15日
科罗拉多猩红队是哪个体育联盟的成员？	全国优等联赛
Axelay的出版商是谁？	科乐美
Marnie Baizley是哪个性别？	
谁负责指导《来自另一个星球的兄弟》？	约翰·W·坎贝尔
哪家公司出版了魔术师约翰逊的快攻？	Arcadia Publishing
负责制作警察女人的制片公司是什么？	Rajshri Productions
让-巴普蒂斯特·博芬顿的国家身份是什么？	德国人
Papyrus 115的表面是由什么材料制成的？	青铜
Kernite是以谁的名字命名的？	K Kern University
AEG C.I是什么时候开始使用的？	1914年
Shina Rambo的出生国是哪个？	斯里兰卡
NGC 27所在的星座是什么？	飞马座
沃洛格达总督辖区是在哪一年结束的？	1795年
BSA A7是哪家公司生产的？	SAIwerks
Roman Derlyuk隶属于哪个团队？	纳什维尔掠夺者
KGDD在哪个城镇获得了许可？	费耶特维尔
Pont Royal横跨哪条河流？	Severser
谁设计了圣若望·贝尔克曼教堂？	圣若望·贝尔克曼教堂
谁是.38 Special的设计师？	雷明顿武器
USS California (SSN-781)是什么类型的水下单位？	加利福尼亚级潜艇
阿里参加了哪场战争？	巴德尔战役
球员Scott Parse曾为哪个队效力？	费城飞人队
圣路易斯联盟的起源城市是哪里？	伯明翰
USS Cincinnati (SSN-693)是什么类型的海上船只？	巴拉奥级潜艇
Oleksandr Chornomorets为哪个体育队效力？	FC Dynamo Kyiv
Progress M-17是在哪个日期发射的？	1993年12月31日
Qanbar Ali-ye Olya位于哪个州？	马赞德兰省
Saka Acquaye毕业于哪所大学？	加纳大学
海贝斯山脉位于哪个天体上？	蒙大拿州
虎式II的服役日期是哪一年？	1942年
哪个制作公司参与了夫妻谋杀案先生和夫人？	RKO影业
Fusionopolis的建筑师是谁？	黑重义
哪位导演参与了《Into the White》的制作？	迈克尔·科赫
Estadio Bernabé Pedrozo位于哪个州？	塞维利亚
阿尔伯特·A·罗尔斯通的出生日期是什么？	1944
吉姆诺佩迪是为哪种乐器创作的？	鼓
Elgé被废除的年份是什么？	1923
Nicolae Leonard是什么声部？	女高音
雷蒙德·奇班达是哪个国家的公民？	比利时
每月天气评论的出版商是谁？	美国气象学家协会
Victor Sen Yung去世时住在哪里？	马拉博
亚洲大西洋航空公司在哪个机场？	素万那普
Werner Baumbach参加了哪场战争或战役？	朝鲜战争
哪所大学教育了杰克·L·戴维斯？	加州大学戴维斯分校
荷兰电影节是哪一年创建的？	2005年
Google Guava是用什么编程语言编写的？	C++
约翰·布莱斯·巴里摩的母亲是谁？	凯瑟琳·巴里摩
Baldwin 60000是哪家公司制造的？	鲍德温机车工厂
Chrerng Polroth属于哪个国家？	捷克斯洛伐克
Miloš Šimončič 扮演什么位置？	守门员
Le Silence de la mer是用什么语言写的？	英语
David E. Hutchison担任了哪个职位？	伊利诺伊州众议院议员
米利·哈吉阿布迪奇与哪个球员位置有关？	后卫
奥茨去世时住在哪个城市？	安卡拉
哪个机场与Heli Air Monaco最密切相关？	伊拉克利翁国际机场
AsiaSat 6的发射日期是什么时候？	2014年6月7日
Jamain Stephens的队名是什么？	新奥尔良圣徒队
文森特·门萨担任的职位是什么？	加纳总统
泰坦安塔克夏瑞最初出现在哪个网络上？	Zee马拉地
谁发布了Rayman Origins？	Sega
Maddie Parker出现在哪个虚构作品中？	实习医生格蕾
阿克夏拉·哈桑的父亲叫什么名字？	萨拉巴万
Trebor Edwards是什么声音类型？	男低音
Akram El Hadi Salim曾经踢什么足球位置？	守门员
Nemesea的起源城市是哪里？	拉纳卡
萨克森-耶拿何时被解散？	18萨克森
Rio Huaypetue矿山生产什么产品？	铁矿石
Nachavule的导演是谁？	Manivannan
《生与熟》是哪个系列的一部分？	权力的游戏
福尔蒂塔在哪个地方？	谢菲尔德
哪位导演执导了电影《乡村婚礼》？	瓦尔迪斯·多梅内克·伊·蒙塔内尔
Teemu Pulkkinen曾为哪个队效力？	纽约游骑兵队
Nathan Perkovich与哪个队有关联？	纽约岛民队
哪家公司发行了《最佳赌注》？	MediaCorpus Christi Films
埃蒂安-加布里埃尔·莫雷利的出生地是什么？	蒙特利尔
卡申卡山谷是哪条河的一部分？	卡塔维萨溪
Naranjan Singh Bhalla的死亡日期是什么？	1930
谁是弗拉芒布拉班特省政府的负责人？	约翰·雷姆克斯
VfB Marburg的主场球场叫什么名字？	Gellertstraße球场
西奥多·布鲁斯的死亡日期是什么？	1926年
Adam Forsythe出现在哪个虚构作品中？	重力瀑布
Amos Marah的出生城市是哪里？	巴考
Open Dynamics Engine 是用哪种编程语言编写的？	Fortran
Michael Stroka患了什么疾病？	肺癌
Imre Páli从事什么职业？	演员
Schizomeris属于哪个科？	细蛾科
Krishna Leele是在谁的指导下制作的？	P Bhaskaran
Schlecker是哪一年结束的？	2010
SLITRK1特异性属于哪个物种？	男性
Help Wanted Nights的唱片公司是什么？	SST Records
斯塔福德·霍华德是什么日期去世的？	1882年12月20日
Mohamed Kaboré曾担任什么位置？	后卫
谁出版了《企业与社会》？	威利-布莱克本
Halcyonair属于哪个机场？	阿姆斯特丹史基浦机场
卡雷尔·多明在哪里去世了？	阿姆斯特丹
Erebor Mons所在的天体是什么？	金星
MOA-2009-BLG-387L位于哪个星座？	天蝎座
GE Aviation是哪个公司的一部分？	通用动力
阿提娅出现在哪个节目中？	不列颠国王史
Odd Roar Lofterød的死亡日期是什么？	1891年8月16日
玛格丽特·尼斯贝特的声音类型是什么？	女中音
安尼巴莱·安杰利尼从事什么职业？	政治家
在哪部虚构作品中可以找到一个名叫亨利·科尔曼的角色？	《我的孩子们》
Lansing Colton Holden参加了哪场战争？	越南战争
The Johnstones是在哪一年成立的？	2005
克里斯塔贝尔·潘克赫斯特的姐妹是谁？	伊丽莎白·潘克赫斯特
Collingwood Schreiber从事什么职业？	政治家
蔡盛白就读于哪所大学？	宾夕法尼亚大学
作品《朝圣年》是为哪种乐器演奏而创作的？	小提琴
哪个网络播出了亚洲市场周？	CMC市场
Frank Kornet在哪个队？	丹佛掘金队
T. L. Burton毕业于哪所大学？	普林斯顿大学
Mercedes Llopart的声音类型是什么？	女中音
Étienne Lainez有什么类型的声音？	男中音
大宇精密工业K2是由谁设计的？	研究与开发机构
迈克尔·卡雷拉斯的出生地是哪里？	悉尼
Kal Quchal位于哪个州？	戈勒斯坦省
Justin Moed所上的大学是哪个？	明尼苏达大学
李·柯蒂斯和全明星乐队的形成发生在哪个城市或州？	伯明翰
HMS K17被归类为哪种潜艇？	英国K级驱逐舰
球员Jorge Prado Rus为哪个队效力？	La Roda CF
Aldi Rinaldi是哪个国家的公民？	新泽西州
Achmad Rifai效力于哪个球队？	Persib Bandung
费津灾难发生在什么时候？	费津4日
Boreostereum属于哪个科？	苔草科
约翰·巴丁与哪个城市有关联？	波士顿
赫尔穆特·施密特大学是哪一年成立的？	1968年
维克多·赫伯特·斯特拉姆参加了哪场战争？	拿破仑战争
BotswanaPost成立于哪一年？	2005年
谁让精神病性变得出名？	赫尔曼·明科夫斯基
古斯塔夫·纳特维格-佩德森的职业是什么？	建筑师
Casa Pinyol的建筑师是谁？	Pere Caselles i Montaner
Air Italy Egypt在哪个机场运营？	沙姆沙伊赫机场
布里顿湾位于哪个大陆？	南美洲
NK Dekani是哪个联赛的球队？	斯洛文尼亚第三级别联赛
太平洋之窗的表面是由什么材料制成的？	象牙
谁出版了R.C. Pro-Am II？	Namco
The Oldtimers 最初在哪个频道播出？	美国全国广播公司
JDOM是用什么编程语言编写的？	C++
Frank Hiscock去世时住在哪里？	新奥尔良
阿尔比诺·德·耶稣的出生日期是什么？	1882年3月20日
《西蒙·福斯特的思维》是哪个系列的一部分？	迷失
Juary为哪个球队效力？	CF Unión
Lady Iris Mountbatten的父亲叫什么名字？	亚历山大·蒙巴顿，卡里斯布鲁克侯爵一世
保罗·科潘-阿尔班塞利使用的语言是什么？	德语
海伦三角形是以谁的名字命名的？	泰隆·海伦
新加坡航空185号班机空难发生在什么时候？	1997年1月12日
谁创造了Bobby Jean？	Bobby-Jean
用一个词，奥迪·皮特尔是怎么死的？	谋杀
Lalami位于哪个州？	吉兰省
谁导演或编辑了《最后的弗莱克斯内斯》？	博·赫曼斯多特
Alice Temperley就读的学院是哪个？	皇家艺术学院
Maksim Kedrin的出生地是哪里？	明斯克
Gerhard Berthold在哪个城市去世了？	慕尼黑
USS Woodbury (DD-309)是哪种水上单位？	克莱姆森级潜艇
Strong Bad的酷游戏，吸引人的人是哪个系列的一部分？	好玩的家伙
UltraVNC是用哪种编程语言编写的？	Ruby
阿南达·玛希多的出生地是哪里？	曼谷
谁是林肯总统《解放宣言》首次朗读的作者？	弗朗西斯·H·金博尔
纽约故事发生在哪个地方？	匹兹堡
Ruf CTR是由谁生产的？	Ruf汽车工厂
Zellers是哪个公司的一部分？	Ludum Dare
Ago Silde的职业是什么？	建筑师
彼得·巴登-鲍威尔二世男爵的父亲是谁？	菲利普·巴登-鲍威尔
路易斯·马丁是哪个团体的成员？	方济各会
安-玛格丽特持有哪个国家的公民身份？	新西兰
穆法扎尔·海德尔·乔杜里的出生日期是什么？	1921年
Hvedekorn是用什么语言写的？	亚美尼亚语
Maxim Kammerer来自哪个虚构宇宙？	被遗忘的国度
第二届柯廷内阁是哪一年开始的？	1941年
灵王属于哪个虚构宇宙？	漫威宇宙
尼埃布拉王国何时解散？	1145年
被遗忘的银色的原产国是哪个？	英国
Walter Enneccerus参加了哪场战争？	美国内战
谁参与了GER T26型机车的制造？	詹姆斯·霍尔登-弗雷泽
洛塔尔·福卡特的死亡日期是什么？	1891年5月17日
联合国的总部在哪个城市？	伯明翰
谁负责指导《西行的奇米·法登》？	柯蒂斯·汉森
在哪种生物中可以找到APAF1？	男性
盖伊·沃纳是哪部虚构作品中的角色？	《艾默代尔》
Salusa Secundus是哪个虚构宇宙的一部分？	多拉多宇宙
瓦洛瓦的布兰奇的母亲是谁？	拜占庭的伊莎贝拉
Bukken Bruse灾难发生在哪个日期？	1948年7月2日
Andritany Ardhiyasa的队名是什么？	Kediri Persik
Jeong Gi-dong是哪个国家的公民？	韩国
《这笔钱》是哪个系列的？	辛普森一家
环球乐园及度假村的母公司是什么？	派拉蒙影业
Zoarcoidei属于哪个科？	衣蛾科
Kechika River是哪条河的支流？	Mekong River
西贝柳斯音乐学院是以谁的名字命名的？	让-马里·西贝柳斯
梅塞施密特是在哪一年解散的？	1948年
拉查公国何时解散？	1796年
Venera 2的发射日期是什么时候？	1965年1月12日
哥雷斯学会是以谁的名字命名的？	赫尔穆特·哥雷斯
Canzonissima最初在哪个频道上播出？	Canale 5
约翰·蒙克的父亲是谁？	约翰·蒙克
希尔德加德公主的母亲是谁？	比利时的约瑟芬·夏洛特公主
Grosch定律是以谁的名字命名的？	Paul Grosch
八足动物是在哪一年成立的？	1951年
Far 3 kpc Arm的发现日期或年份是什么？	2009
奥布里·安克伦的出生日期是什么？	1953年
亨茨河连接哪条河流？	哈德逊河
东新泽西在哪一年结束？	1662
IRIB TV3使用哪种语言？	阿拉伯语
Colton Sissons在哪个队？	纳舒亚掠夺者队
林顿·麦基·柯林斯的死亡日期是什么？	1961年
哪位艺术家或乐团演唱了Color Me Barbra？	芭芭拉·赫普沃斯
弗朗西斯·威洛比，第三代米德尔顿男爵的父亲叫什么名字？	托马斯·威洛比，第二代米德尔顿男爵
卢瓦尔河在哪个大洲？	非洲
《人类蜈蚣（第一部）》是由谁导演或剪辑的？	序列
Pratima Barua Pandey的死亡日期是什么时候？	2008年12月30日
雷·特纳特踢什么位置？	中场
谁担任了Rowdy Ramu的导演？	P Bhaskaran
Euphantus来自哪个城市？	塞萨洛尼基
Amyloathelia属于哪个科？	小地老虎科
E. Peterbus Unum在哪个系列中？	丑陋的美国人
Dulce Beat的艺术家是谁？	Rascal Flatts
Krępkowice位于哪个州？	罗兹市
Arthur Larson就读于哪所大学？	哈佛大学
查尔斯·奥克森登上了哪所大学？	耶鲁大学
Comédie+是什么时候创建的？	1997
VR仓库的建筑师叫什么名字？	仓库
亚瑟·米汉去世的年份是什么？	1875年7月5日
NCAA Football 13的出版商是谁？	EA电脑娱乐
哪个工作室制作了《活死人胡萝卜之夜》？	梦工场
谁是联合银行大厦的建筑师？	RTKL合伙人
Cynthia Ona Innis来自哪个城市？	圣安东尼奥
致命梦境是由谁导演的？	约翰内斯·维梅尔
Hjemmet是用什么语言写的？	康沃尔语
General Idea解散的年份是什么？	1997年
盲人威利·沃克死于什么疾病？	肺炎
HD 77258所在的星座是什么？	温哥华
Pieck Range所在的大洲是哪个？	南美洲
安蒂姆峰位于哪个大洲？	南美洲
Critical Commons是在哪一年创建的？	2009年
一个散乱的生活存在于哪个地方？	得克萨斯州
Joan Busfield毕业于哪所大学？	St John's College
公寓楼的原始网络是哪个？	ITV
P&O Nedlloyd何时被废除？	2015年11月13日
出版了《亚太国际关系》的出版社是什么？	世界科学出版社
霍尼布拉夫位于哪个大陆？	北美洲
Head II的创作者是谁？	罗伊·利希滕斯坦
最初主办Party Down的网络是哪个？	MTV2
Guaiacum属于哪个科？	灯蛾科
FCR 2001 Duisburg在哪里踢主场比赛？	Duisburg-Stadion
让-克洛德·加尔诺的队是什么？	蒙特利尔加拿大人队
Dorsum Termier在哪个星球上？	水星
谢尔顿·马蒂斯在足球场上踢什么位置的球？	中场
Chuck Rock的出版商是谁？	Electronic Arts
南希·西曼因哪项罪名被定罪？	逃税
MG 13的批准年份是哪一年？	1915
哪个制作公司参与了《Dekha Ek Khwaab》？	Yash Raj Films
Obeliscus属于哪个家族？	长足蝇科
Tore Nordtun出生在哪个城市？	吕贝克
Vår bostad是用哪种语言制作的？	挪威语
卡尔·奥格尔斯比死于什么疾病？	前列腺癌
Joseph C. Murphy担任了哪个职位？	威斯康星州参议院成员
谁导演了《妈妈，我害怕》？	丽贝卡·德·莫妮
Claudia Ríos的性别是什么？	女高音
最初演唱《长发红颈》的艺术家或乐团的名字是什么？	拉尔夫·米克
Cheryl Boyd-Waddell是哪种声音类型？	女中音
约翰·豪格兰德的出生地是哪里？	蒙哥马利县
仙女座XVIII是在哪一年被发现的？	2003年
谁制造了MAC-11？	军火制造公司
Thomas Bruns所属的球队是哪个？	Borussia Dortmund
Kenny Cox的唱片公司叫什么名字？	Arista唱片公司
谁出演了喜剧电影Aravind 2？	莫汉拉尔
Maoricrambus属于哪个家族？	Loricramidae
Volna是以谁的名字命名的？	Klaus Volna
Eldon Howard的职业是什么？	考古学家
Declan Napier出现在哪部虚构作品中？	东区人
Henri Nallet是哪国人？	德国人
Söndags-Nisse使用哪种语言编写？	丹麦语
哪位建筑师设计了新国家美术馆？	詹姆斯·斯坦特
Manolo Reyes死亡的一个因素是什么疾病？	帕金森癌症
Lars Toborg在哪个位置踢球？	后卫
Dys4ia的设计师是谁？	Dys4ia互动
FC Sibir Novosibirsk在哪个竞技场比赛？	Spartak Myjava
Waldburg-Zeil是哪一年结束的？	1906
谁创建了新尼采研究？	迪特·尼采
杰克·霍林斯出现在哪部小说中？	光辉岁月
在哪个染色体上可以找到CXCL13？	人类
杰克·斯卡利属于哪部虚构作品？	肖特兰街
Boxey出现在哪个虚构作品中？	《巴比伦5号》
Davor Dujmović死于什么疾病？	前列腺癌
Allama Matthews与哪个队有关联？	休斯顿火箭队
Goodwood Park Hotel的建筑师是谁？	Swan Hunter
海盗大师在哪个电视网络播出？	ITV2
球员Brett McLean曾为哪个队效力？	密尔沃基雄鹿队
Michael Stroka死于什么疾病？	心脏病发作
薛宝钗出现在哪部虚构作品中？	疯狂猴子之梦
“你好，我是你的阿姨！”的基础是什么？	查理的阿姨", '安妮塔
中国东方航空公司所在的机场名称是什么？	上海宝安国际机场
FC St. Gallen在哪个运动中心进行主场比赛？	Odense Atletik Stadium
Aladia Airlines在哪个机场可以找到？	蒙戈哈拉国际机场
超自然现象发生在哪个国家？	苏联
哪个河流系统包含Rhonelle？	Garonne
E Nomine是在哪一年创立的？	1996
辛迪·米尔在哪里学习或工作？	哥伦比亚大学
哈西姆元素是以什么命名的？	H 哈西姆元素
乔万尼·瓦莱西的声音范围是什么？	男高音唱法
Suzanne Prou使用的语言是什么？	英语
Dárius Rusnák为哪个体育队效力？	FK Senica
Naranjeros de Álamo参加哪个联赛？	墨西哥第二级别联赛
托德·卡恩斯的父亲是谁？	布雷特·卡恩斯
新南威尔士州煤炭赔偿审查委员会成立于哪一年？	1991年
皇家喷气机所在的机场是哪个？	真纳国际体育场
哪个艺术家或乐团演唱了《圣人还是罪人》？	妮娜·哈根
华纳兄弟电视公司的母公司是哪家公司？	华纳通讯公司
Baldwin DT-6-6-2000的制造商是谁？	Baldwin Locomotive Plant
PrivateCore是哪个公司的一部分？	苹果公司
阳光大桥横跨什么?	布里斯班河
Rasmus Grønborg Hansen的位置是什么？	守门员
Kamran Diba来自哪个城市？	德黑兰
Lumix的母公司是什么？	数字设备公司
电影《从黄昏到黎明》由谁执导？	罗伯特·罗德里格兹
玛丽亚·安娜·索菲亚的父亲是谁？	英国的威廉四世
谁设计了.38 ACP？	约翰·布朗和公司
Nattawut Madyalan来自哪个国家？	印度
Sid Tickridge去世时住在哪个城市？	温彻斯特
Faustino Alonso是哪个国家的公民？	古巴
瀝源橋橫跨什麼?	元河
谁参与了布朗科全地形履带运输车的制造？	斯特拉特福德工厂
乔治·科利担任的职位是什么？	美国战争部长
Ortrun Wenkel是什么类型的声音？	女高音
David McCracken打什么位置？	边锋
薛宝钗出现在哪部虚构作品中？	《红楼梦》
回旋镖队长是在哪个虚构宇宙中的角色？	DC漫画
波帕德的政府负责人是谁？	老瓦尔特·贝尔希
Medicine Music的唱片公司是哪个？	EMI
指南针旅游的结束年份是什么？	2004
乔治·瓦卢瓦是如何去世的？	胃癌
迭戈·胡尔塔多·德·门多萨·伊·基尼奥内斯的出生国是哪个？	墨西哥
Gil Kalai上了哪所大学？	特拉维夫大学
Speeders Fight Back的原始网络是什么？	探索频道
亚洲女性捐赠圈是什么时候成立的？	2006年
Bixby的回归是哪个系列的一部分？	摩登家庭
谁发现了Zaum？	Aleksandar Vučić
Sabena在哪个航空公司枢纽机场运营？	布拉迪斯拉发国际机场
谁参与了Saleen S7的设计？	Chris Saleen
WRJI在哪个城镇获得了许可？	East Greenwich
旅行推销员是哪个系列的一部分？	大卫·科波菲尔德
Gocha Jamarauli属于哪个球员位置？	前锋
全球航空隶属于哪个机场？	伦敦斯坦斯特德机场
Iriney的位置是什么？	守门员
约瑟夫·潘内尔·泰勒参加了哪场战争？	第二次世界大战
扎金索斯国际机场是以谁的名字命名的？	迪奥尼西奥斯·所罗莫尼克三世
Ramón Vinay唱什么样的音调？	男声次中音
Annice Sidwells的音域是什么？	女中音
阿泽福恩旁边的水体是什么？	多瑙河
埃德蒙·克劳奇巴克的母亲叫什么名字？	埃莉诺·普罗沃
Jim Gérald是哪个国家的人？	德国
Marketa Kimbrell的死因是什么？	阿尔茨海默病
赫尔曼·贝克参加了哪场历史战争？	拿破仑战争
美国-38是在哪一天发射的？	1989年4月10日
Simo Matavulj是哪个国家的公民？	捷克共和国
电影《比基尼海滩》由谁执导？	威廉·加伍德
穆尔塔扎·哈桑的出生日期是什么？	1953
汤米·谢里丹的出生地是哪里？	贝尔法斯特
丹尼尔·乌尔曼涉及哪场冲突？	西班牙-美国战争
负责《更好的明天》的制片公司是什么？	Bravo
Fife House的建筑师或设计师是谁？	约翰·巴斯比
谁在宝莱坞的呼唤中演出？	纳西鲁丁·沙阿
《我会找到方法》的导演是谁？	William A Seiter
Lousadzak 是用哪种乐器演奏的？	小提琴
WEUV位于哪个城市？	洛桑
Conestoga River连接到哪条河流？	康涅狄格河
哪个物种拥有AOAH基因？	物种
阿卜杜尔·拉赫曼·楚格泰的死亡日期是什么？	1927年
SQLAlchemy是用哪种编程语言编写的？	SQL
你能在哪个大陆找到阿马多克角？	南极洲
个人立体声的唱片公司叫什么名字？	哥伦比亚唱片公司
新年前夜是以谁的名字命名的？	1971年12月12日
日本应用物理学杂志的出版商是什么？	日本应用物理学院
Pramod Chaudhari是哪个国家的公民？	新泽西州
球员达里尔·道金斯为哪个队效力？	菲尼克斯太阳队
Down Beat Bear是哪个系列的一集？	南方公园
Joel Derfner从事什么职业？	演员
Motoyoshi Oda毕业于哪所大学？	芝加哥大学
Ferroviário Esporte Clube在哪里踢主场比赛？	Baenão
Makmende起源于哪个国家？	摩洛哥
Merav Michaeli曾担任哪个职位？	巴勒斯坦立法委员会成员
Giliana Berneri的父亲叫什么名字？	Carlo Berneri
哪个国家发布了匕首之眼？	瑞士
艾尔莎·斯图尔特出现在哪部小说中？	托奇伍德
艾哈迈德·伊本·穆罕默德·伊本·哈利法是哪个国家的公民？	库姆
Ron Sutter为哪个队效力？	多伦多枫叶队
Père Tanguy的肖像是由谁创作的？	弗雷德里克-路易·大卫
Adustomyces属于哪个科？	Eustomyces
犬山位于哪个大陆？	北美洲
哪些制作公司制作了风云决？	上海文化传媒集团
The nationality of Theodor Detmers is?	荷兰人
谁分发了《人质塔》？	旅游频道
罗德西亚航空827号航班的日期是什么？	1978年8月3日
Lucie Décosse是男性还是女性？	男性
哪位艺术家负责创作悬浮的巨石？	大卫·悬浮
Stephen Crain的工作地点是哪里？	BBC
奥尔科巴尔·麦克·基纳达的死亡日期是什么？	1660
哪个唱片公司负责了摇摆下来？	哥伦比亚唱片公司
József Kiss参加了哪场战争？	拿破仑战争
詹姆斯·罗伯特·麦迪逊·马拉尼参加了哪场战争？	第一次世界大战
在哪部虚构作品中会出现一个名叫Cosette的角色？	德古拉
Logan Shaw曾为哪个队效力？	波士顿布鲁因斯队
企业走廊所在的国家是哪个？	尼泊尔
库里洛角位于哪个大洲？	南美洲
弗里德里希·洛伦茨去世时住在哪里？	慕尼黑
谁出版了《龙枪战役玩家指南》？	万代
哪一年见证了豪尔瓦德特斯韦克-德国船厂的成立？	1921
阿尔吉什蒂二世拥有什么贵族头衔？	子爵
Sibylle Laurischk的母语是什么？	荷兰语
托马斯·哈钦斯去世时住在哪里？	洛杉矶
Kristian Lee Turner的职业是什么？	作家
约翰·G·伯克霍尔特参加了哪场战争？	朝鲜战争
威尔金斯·法拉戈是哪一年首次出现的？	1949年
马里诺·法列罗的职位是什么？	意大利总统
PyGTK基于什么？	GTK Mark 3
莫德·豪·艾略特的姐姐是谁？	茱莉亚·E·理查兹
C/1890 V1是什么时候被发现或制造的？	1890年3月15日
Gliese 179 b是哪个星座的一部分？	伟大的猎户座
Chiara Zeffirelli是哪种声音类型？	女中音
USS Sand Lance (SS-381)是什么类型的海洋船只？	洛杉矶级潜艇
Logica的母公司是什么？	Chrysler Australia
HMAS Ararat (ACPB 89)被归类为哪种潜艇？	阿拉腊特级巡逻艇
芝加哥地区神秘演员的原始网络是什么？	NBC
谁创作了文森佐·莫斯蒂的肖像？	洛伦佐·科斯塔
克罗伊索斯的库罗斯雕像的表面是由什么材料制成的？	山羊肉
Aero Continente Dominicana在哪个航空公司枢纽机场运营？	拉斯阿美利加斯机场
科平州立大学位于哪个州？	宾夕法尼亚
谁是The Dormouse的创造者？	John Everett Millais
Fear Thy Neighbor在哪个电视网络播出？	BBC Two
Knox Manning在哪里去世了？	图森
海伯利派是以谁的名字命名的？	弗朗茨·海伯利
福克斯溪山脉位于哪个州？	不列颠哥伦比亚省
Skencil是用哪种编程语言编写的？	cil
ZeD是由谁制作的？	Tadayoshi Miki
WDUV服务于哪个城镇或城市？	亨德森维尔
Cynthia Makris是什么声部？	女中音
Palestrina Glacier位于哪个洲？	洲
鲁西永峭壁位于哪个行星？	水星
谁在电影《Gli ordini sono ordini》中担任导演角色？	Nanni Grimaldi
RealVNC的编程语言是什么？	PHP
希腊民主军何时停止存在？	1974年
Francilla Pixis的音域是什么？	女中音
Ralph Eichler持有哪个国家的公民身份？	英国
约翰·格里尼（John Greaney）毕业于哪所大学？	哈佛大学
谁在电影《玛丽·简·哈珀昨晚哭了》中演出？	玛丽-简·波尔斯基
哪个球员位置与Drew Paris有关？	守门员
Amorphis的唱片公司是什么？	华纳音乐集团
Ofer Talker踢什么足球位置？	守门员
Joel H. Lyman参加了哪场战争？	第二次世界大战
特罗尔机场位于哪个大陆？	北美洲
Vespa是哪个公司的一部分？	ACMA
MSC Flaminia是哪家公司生产的？	大宇造船海洋工程师
Progress M-17的发射日期是什么时候？	1993年1月25日
Gene Boucher的死亡日期是什么时候？	1958
迪纳加特毛尾鼠属于哪个科？	Hylomys
谁设计了Palazzo Baldassini？	Baldassini
NGC 4038星系团属于哪个星座？	南冕座
哪个物种拥有C16orf84基因？	男性
安托万·雅各布的父亲是谁？	雅各布·雅各布
阿塔纳修斯二世·达巴斯是在哪一年去世的？	1929年
Nua Bou的原产国是哪个？	荷兰
巴德亚里卡河是哪条河的支流？	克里希纳河
Llewellyn Powers担任的职位是什么？	美国参议员
Argyrhoda属于哪个科？	灯蛾科
René Château的母语是什么？	英语
死后的生命的唱片公司是什么？	Arista Records
SELENE是在哪一天发射的？	2007年10月14日
东魏的结束年份是什么？	1207
Tsvetan Filipov踢什么位置的球？	后卫
Maurizio Maraviglia出生于哪个城市？	锡耶纳
失落的色情杰作的演员有谁？	黛安娜·罗斯
Glenorchy Air在哪个航空公司枢纽机场运营？	皇后镇，新南威尔士州
ISS Pro Evolution的出版商是谁？	Ace Books
哪位导演执导了电影《死亡证明》？	萨沙·男爵·科恩
文艺复兴广播公司在哪一年停止运营？	1996年
七月王朝何时结束？	1889年
Costa Coffee是哪个公司的一部分？	惠特菲尔德咖啡（Whitfield Coffee）
Automoto在哪一年停止运营？	1983
KDBS在哪个城镇获得许可？	德拉诺
基芬·洛克韦尔参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
埃吕泰里乌斯在图尔奈拥有什么头衔？	女高音歌手
哪个网络播出WGN早间新闻？	CNBC
哪位艺术家发布了Apol-acoustiX？	Aphex Twin
Progress M-04M是在哪一天起飞的？	2010年4月3日
《我会让你爱上我》的唱片公司是什么名字？	A&M唱片
莱迪恩·里迪安·克莱顿-斯图尔特勋爵的母亲是谁？	布特侯爵夫人奥古斯塔·克莱顿
KNWC-FM服务于哪个城镇或城市？	苏城
《科学与良心》最初在哪个频道播出？	哥伦比亚广播公司
Joshgun Diniyev在哪个国家？	保加利亚
Willi Braun是男性还是女性？	男中音
WISE 1217+1626属于哪个星座？	毕宿五
NGC 1931是哪个星座的一部分？	双鱼座
Gosling Emacs是用哪种编程语言编写的？	C
俄罗斯河酿酒公司生产什么类型的产品？	酿造
Ákos Szarka在足球中踢什么位置？	后卫
史蒂文·阿姆斯特朗的出生日期是什么时候？	1989年7月19日
谁在电影《巴黎女佣》中出演了角色？	黛安娜·多丝
谁出演了电影《阳光灿烂的日子》？	格洛丽娅·琼
卡洛斯·德卢纳因何罪名被起诉？	反人类罪
视觉释放幻觉是以谁的名字命名的？	文森特·博纳德
欢乐的饮酒者是谁的作品？	亚瑟·赖特
Félix Moati的母语是什么？	德语
Cassy Vericel出生在哪里？	塞维利亚
Serge Lang的职业是什么？	指挥家
皮尔斯·普洛曼是在哪一年形成的？	1934年
哪家公司发布了奥多德博士？	新线影业
Željko Lučić的声音类型是什么？	女高音
金平一的父亲是谁？	成惠琳
Michael Wilder在哪里学习或工作？	密歇根大学
哪个电视网络播出了新加坡偶像？	ITV
曼德拉果拉面具是哪个系列的一部分？	神秘博士
KRSW在哪个城镇获得许可？	萨利纳斯
哪家公司制造了三菱兰特WRC？	三菱重工业
Dylów A所在的州的名称是什么？	Gmina Dylów
彼得·奇斯曼是如何去世的？	帕金森病
Tiana Lemnitz是哪种声音类型？	女低音
秘银大厅存在于哪个宇宙中？	高地人宇宙
Going Crooked是由哪个公司发行的？	福克斯现实频道
Flynn Saunders来自哪个节目？	家庭影院
Candide的创作年份是？	1917
《上海之夜》是哪个国家的电影？	中国
Terry Gurnett与哪所大学有关？	密歇根大学
谁演出了马旋转器？	大卫·鲍伊
Sodobnost使用哪种语言编写？	塞尔维亚语
Allianssi Vantaa加入了哪个联赛？	Allsvenskan
Marcus Winn为哪个运动队效力？	圣路易斯红雀队
谁负责发现611 Valeria？	马克斯·沃尔夫
Hôtel du Poët的建筑师是谁？	François Mansart
布雷特·麦克卢尔的出生地是哪里？	旧金山
大花飞龙木在濒危名单上的状态是什么？	极度威胁
谁发现了钾？	哈洛·沙普利
孙中山是哪个虚构宇宙的一部分？	星球大战宇宙
谁创造了GRRR！？	谁乐队
Surf II是由谁发布的？	Media Home Interactive
哪家公司生产埃索诺森伯里亚？	斯旺和麦克拉伦
我的红色热车的唱片公司叫什么名字？	大西洋唱片公司
Sitišće位于哪个州？	萨格勒布
Aqeel Khan与哪个城市有关联？	德黑兰
Shanthi Krishna的配偶叫什么名字？	Krishna Bhaduri
埃皮内会议在哪一天结束？	2008年2月5日
欧文·摩尔的死因是什么？	心脏衰竭
巴尔瓦尔德条约是在什么时间签订的？	1323年7月3日
起亚Cerato是由哪个公司创建的？	起亚汽车公司
Motaro的出现是在哪个作品中？	Tremors
Chris Van Dusen的职业是什么？	歌手
菲利普·德·威特·金德参加了哪场战争？	菲律宾-美国战争
海恩尼斯港位于哪个州？	伊利诺伊州
Sakae Morimoto是哪个性别？	男性
21号码头的开放日期是什么时候？	1998年
Peter Serracino Inglott就读于哪所大学？	哥伦比亚大学
Bücker Bü 134的制造商是谁？	Bücker Flippers
Emily Kirk出现在哪部小说中？	皇帝
杜迪普塔河流入哪条河流？	皮亚西纳湾
安德鲁·J·洛里什参加了哪场战争？	朝鲜战争
Grażyna Brodzińska的音域是什么？	女中音
Bryan C. Williams担任的职位是什么？	伊利诺伊州众议院议员
Winchester Model 1903是哪家公司制造的？	Winchester Arms Company
Olof Lavesson的出生日期是什么时候？	1957
皮埃尔·科特是哪个国家的人？	英语
科里根大厦是由谁设计的？	W J Corrigan
Jyotsna Srikanth的职业是什么？	记者
Rockapella的创立年份是什么？	1990
《五个便士》的演员有谁？	威廉·加伍德
Bernard Comment来自哪个国家？	瑞士
克里斯蒂安·拉努奇因何罪名被定罪？	反人类罪
Progress M-29M是在哪一天起飞的？	2015年1月25日
Gerard Grenier的父亲是谁？	Gérard Grenier
《女孩镇》的制作公司是什么？	派拉蒙影业
Desde El Principio的唱片公司名称是什么？	索尼音乐娱乐
玻璃吹制生产什么产品？	玻璃吹制器
Cypselus的母亲叫什么名字？	Gorgophone
Batawa滑雪场位于哪个省？	纽约州
谁是威尔斯纪念大楼的创造者？	詹姆斯·奥特利
乌拉尼堡是以什么命名的？	乌拉尼峡谷
Grand Designs的艺术作品是由谁创作的？	加斯顿·勒鲁
CHLQ-FM服务于哪个城镇或城市？	萨圭奈
哪所大学与David Steelman有关？	密歇根大学
Kayserops属于哪个科？	尺蛾科
弗雷德·比弗的出生日期是什么时候？	1957年
查尔斯·保罗·德科克是哪个国家的人？	英语
Rafael Santiago Maria是哪个运动队的成员？	塞维利亚足球俱乐部
Küstriner Bach位于哪个州？	Gmina Zürich
Ninan Cuyochi死于什么医学状况？	结核病
定位岛位于哪个大洲？	南美洲
NGC 1032所在的星座是什么？	蛇夫座
W41的设计者是谁？	劳伦斯利弗莫尔国家公园
Jim Holdaway出生在哪个城市？	伍斯特
Isenach是哪条河的一部分？	伊森河
Consuelo Díez的职业是什么？	拳击手
总统恶魔是哪个系列的一部分？	维罗尼卡·马斯
在哪部虚构作品中会出现一个名叫Ellen Crozier的角色？	Coronation Street
朱迪思·萨金特·默里去世时住在哪个城市？	悉尼
Niall Roberts的职业是什么？	歌手
郁金香成立于哪一年？	1917年
WHIY位于哪个城市？	罗切斯特
Ramon Sauló的出生日期是什么？	1986年4月20日
Denise Murray属于哪个性别类别？	男性
USS Salvager (ARS(D)-3)是什么特定类型的海上船只？	吉普赛级打捞起重直升机停机坪
塔蒂亚娜·博罗季娜的声音类型是什么？	女中音
英芯科技是哪一年成立的？	2005年
蟹状星云位于哪个星座？	独角兽座
Assegaai River附近的水体是什么？	Yakutsk River
皇后区旁边的水体是什么？	东河
Pierre Galin在哪里去世了？	土伦
Daniele Giorgini来自哪个国家？	新西兰
Eugenia Ratti有什么类型的声音？	女中音
Aamulehti所在的国家是哪个？	新西兰
Eugénie Smet是在哪一天去世的？	1894年2月18日
卡洛斯·穆尼奥斯·皮萨罗在哪里去世了？	马德里
谁在《极速天使》中担任导演角色？	丹尼斯·波特
谁负责贝桑松？	米歇尔·莫利
哪个国家发布了Vieux-Boulogne？	比利时
Brittany Brown的性别是什么？	女高音
Barossus的家族是哪个？	果蝇科
Steinfurt是哪一年结束的？	1421
哪个唱片公司负责《网络约会超级明星》？	你好
露西·埃弗雷斯特·布尔的性别是什么？	男性
七剑是哪个国家的电影？	意大利
Reaney, Son & Archbold与哪个行业有关？	机车制造业
Washtenaw Community College位于哪个州？	威斯康星州
Louis Nicolle的母语是什么？	西班牙语
音乐会场馆是为哪种乐器而作曲的？	场馆
Federico Brandani在哪个城市去世了？	威尼斯
戴花帽的女人是谁的作品？	文森特·梵高
拉坎图大屠杀发生的日期是什么？	1992年8月18日
陈希露在哪里去世了？	北京
当我们参战时，这个国家是哪个？	瑞典
迈克尔·约瑟夫·鲍尔来自哪个国家？	尼日利亚
新神是来自哪个虚构宇宙的角色名？	漫威宇宙
谁导演了电影《黄色百合》？	威廉·博丁
Dao Vallis可以在哪个天体上找到？	水星
负责北纬36度的制片公司是什么？	RKO影业
Shalya出现在哪个节目中？	《罗摩衍那》
Ebenezer Dumont参加了哪场战争？	第一次世界大战
罗伊·法默出现在哪部虚构作品中？	东区人
卢特雷尔圣经所在的地方叫什么名字？	大英博物馆
教皇格列高利十世何时去世？	1680
疟疾无处不在的成立时间是什么时候？	2003年
《随机之心》的导演是谁？	John Sayles
杰罗尼莫是怎么死的？	肺癌
莱托·阿特雷德斯是在哪个虚构宇宙中的角色？	沙丘系列
让·弗朗索瓦·勒瓦尔参加了哪场战争？	第一次世界大战
EasyEclipse是用什么编程语言编写的？	Java
KLAG在哪个城镇获得了许可？	莫西斯湖
约翰·加文·达菲担任的职位是什么？	苏格兰议会成员
NGC 2175是哪个星座的一部分？	鲸鱼座
凤凰巴纳特风暴是哪个足球联赛的一部分？	全国优等足球协会
阿纳斯塔修斯·图书馆员去世时住在哪里？	佛罗伦萨
Echinoscelis属于哪个科？	Echinosceliidae
Kamil Wacławczyk为哪个运动队效力？	Lechia Gdańsk
Petit Palais的建筑师是谁？	Jean-Charles Danjoy
Kostas Tsalikidis的死因是什么？	意外
在哪个机场可以找到Air Florida？	迈阿密国际国际机场
卡马龙之战在哪一天结束？	1809年4月8日
哪位建筑师负责了朗格福尔豪特宫？	皮特·波斯特
英格兰总大会的创立年份是什么？	1717
June Anderson的音域是什么？	女中音
FC Ekibastuzets的主场是哪里？	Shakhtyor IP
谁被选为弗拉芒布拉班特省的领导人？	皮特·德斯瓦特
谁主要负责设计巴托尔迪喷泉？	弗雷德里克-路易·巴托尔迪
巨大的一步是在哪一年成立的？	2002年
《死亡是唯一的答案》出现在哪个节目中？	《星际迷航：原初系列》
伊斯坦布尔萨巴哈丁·扎伊姆大学成立于哪一年？	2010年
谁是巴布艾勒德城的导演？	阿基·考里斯马基
熊与少女嘉年华是哪个系列的一部分？	福尔摩斯归来
Melodymag使用哪种语言？	马拉雅拉姆语
Maathorneferure的父亲是谁？	Narasimhapy I
KELQ服务于哪个城镇或城市？	阿尔伯克基
丹尼尔·普德里尔的职业是什么？	演员
Ram Gopal Vijayvargiya去世的年份是什么？	2008年4月29日
查尔斯·德鲁迪奥在哪里去世了？	新奥尔良
Sigurd Wallin的母亲是谁？	Ludwig Wallin
保罗·普雷斯顿出生在哪个城市？	利物浦
哪个虚构宇宙中有Doctor Bong？	星球大战宇宙
Kanimozhi在哪里学习或工作？	耶鲁大学
哪个虚构宇宙中有麻风女王？	狂风暴雨宇宙
谁在喜剧电影《一个早熟的女孩》中演出？	格洛丽亚·斯旺森
秘密的弦是由哪家公司发行的？	华纳兄弟
谁开发了圣徒归来？	拉斐尔
维多利亚线是以谁的名字命名的？	维多利亚女王站
FABP7可以在哪些生物体中找到？	雄性
Giacomo Rampini的出生日期是什么时候？	1580
Brady Skjei为哪个队效力？	新泽西魔鬼队
C.P.O. Sharkey是谁的作品?	亚伦·索金
Fist City的负责唱片公司是哪个？	Geffen Records
米斯里姆山脉所在的天体是什么？	木卫三
谁在电影《恶味》中出演过角色？	迈克尔·雷德格雷夫
海伦·福雷斯特的死因是什么？	心脏病发作
约翰·F·比克福德参加了哪场战争？	越南战争
帝女花有什么特点？	流星蜜
联盟TMA-18是在哪个日期发射的？	2010年5月27日
Thioclava属于哪个科？	小地老虎科
狮门大桥横跨哪条河流？	布拉德河
EQ Pegasi可以在哪个星座中找到？	双子座
Stéphanie Van Gils是什么足球位置？	后卫
Philippe-Auguste Hennequin出生在哪个城市？	里昂
太平洋珍珠航空公司所在的机场名称是什么？	苏比克湾机场
Win's Entertainment成立于哪一年？	1999
谁是黑暗卷轴的演员？	斯宾塞·特雷西
Thomas Holbein是哪个团队的成员？	SV Mattersburg
Sol Niger Within的唱片公司叫什么名字？	EMI
Dele Giwa去了哪所大学？	芝加哥大学
安妮·坎贝尔出现在哪部小说中？	《肖特兰街》
波士顿花园的建筑师是谁？	特克斯·艾弗里
杰伊·普雷森·艾伦死于什么？	心脏病发作
谁是创作《她是我的支柱》的艺术家？	兰迪·特拉维斯
Joyce Vincent出生在哪里？	纽约市
CHTD-FM位于哪个城市？	苏圣玛丽
Bulstake Bridge横跨什么?	Bulstake River
发布了只是因为2的出版商是什么？	育碧
Gaskins Run是哪条河的支流？	Susquehanna Branch
鲁萨四世拥有什么头衔？	明斯克王子
《一个梅费尔人》的主演是谁？	约翰·克里斯
谁制造了Eurocopter EC635？	雷诺直升机公司
Ardila是哪条河的支流？	阿罗斯河
莫南火山坑位于哪个行星上？	伊比利亚
Michal Jeřábek与哪个团队有关联？	1 FC Slovácko
哪家公司出版了《芝加哥百科全书》？	杜克大学出版社
哪位艺术家或乐团演唱了《雨季碎片》？	巴里·怀特
Vepr是哪一年开始服役的？	2014
蒙斯·鲁姆克位于哪个天体上？	水星
Aída在哪个电视网络播出？	Rede Globo
霍尔·罗斯福的姐姐是谁？	贝蒂·罗斯福
威廉·约瑟夫·麦克唐纳的职位是什么？	安大略省省长
庞蒂厄的盖伊二世的母亲是谁？	弗兰德的海伦娜
Martina Šalek是哪个团队的成员？	Spartak Myjava
哪家数字媒体宣传了《Ek Tho Chance》？	Rajshri Productions
Palazzo Gualino的建筑师是谁？	吉诺·莱维-蒙塔内洛
公正无私发生在哪个地方？	匹兹堡
Shahab-1是在哪一年开始服役的？	1986年
Miloš Okuka的职业是什么？	演员
发行Advance Wars的出版商是谁？	微软工作室
阿富汗亚利安航空公司701航班发生的日期是什么？	1969年8月5日
天鹅座δ星是哪个星座的一部分？	剑鱼座
Faith Esham是什么声部？	女中音
Twilley Don't Mind的唱片公司是哪个？	哥伦比亚唱片
Denis Duda的职位是什么？	前锋
Bernt Krebs的职业是什么？	电影导演
USJA Carquefou在顶级联赛中打哪个联赛？	海地的Championnat National
Phạm Văn Phú是在哪一天去世的？	1921年
哪一年成立了Grinspoon乐队？	1997
谁负责指导《九名嫌疑人的罪行》？	费迪南德·霍费尔
谁制造了现代e-Mighty？	现代汽车股份有限公司
阿尔伯特·芬克的职业是什么？	画家
Ad Opt的创立年份是什么？	2005
谁出演了电影《适合国王》？	黛安娜·多尔斯
丘库罗瓦州交响乐团成立于哪一年？	1991
奥斯瓦尔德·帕廷顿，多弗代尔男爵二世来自哪个国家？	英格兰
澳大利亚青年气候联盟的第一个版本是在哪一年发布的？	2012年
秘密行动在哪个电视网络播出？	Network Ten
《欢迎来到帕克酒店》最初在哪个电视网络播出？	NBC
Kellee属于哪个性别类别？	
奥古斯塔斯·狄更斯的父亲是谁？	狄更斯
Onesimus拥有什么头衔？	女高音
克劳德·多米担任的职位是什么？	市长
Marion Caspers-Merk是哪个国家的人？	法国人
Stephen Geller出生在哪里？	芝加哥
罗伯特·赫里奥特·巴克利参加了哪场战争？	第一次世界大战
MS Magellan是什么类型的水上单位？	大型游轮
南荷兰省是在哪一年成立的？	1815年
Vickers公司在哪一年停止运营？	2002
ROKS Sokcho (PCC-778)被归类为哪种潜艇类型？	K级护卫舰
Giuseppe Giacomo Gambino在哪个城市去世了？	热那亚
Marek Košút出生的城市是什么？	布拉格
鲁道夫·海因策的职业是什么？	画家
Nicole Vermast来自哪个国家？	比利时
《无尽之歌》的制作公司是什么？	哥伦比亚电影公司
Urðr的姐妹是谁？	弗蕾娅
电影《和平时代》的导演是谁？	William A Seiter
Jean de Dieu-Raymond de Cucé de Boisgelin是哪个国家的人？	德国
Cyrus Alexander与哪个城市有关联？	波士顿
Arthur Cosenza的声音类型是什么？	男高音
Parker Warren的职位是什么？	俄亥俄州众议院议员
伊利亚·沃尔斯顿参加了哪场战争？	美国内战
Swan Hunter与哪个行业相关？	摄影
洛克人战队5是由哪家公司发行的？	日本
埃涅阿斯纪是用什么语言写的？	埃涅阿斯
信息请的创造者是谁？	丹·施耐德
Laura Ashley的死亡日期是什么？	2014年7月9日
Sid Michaels Kavulich担任过哪个职位？	明尼苏达州众议院议员
Salvatore Iacolino担任过哪个职位？	意大利总统
Kuzhandaiyum Deivamum的演员有哪些？	Mukesh
Kangol的母公司是哪家公司？	Star Cinema
威廉·洛克菲勒的死因是什么？	前列腺癌
谁出版了Virocop？	Renegade
Gyula Káté出生在哪里？	Gyula
Llistrofus属于哪个科？	果蝇科
流行课程的发行商是谁？	EMI
大通和西安宝宝使用了什么材料？	沙子
Canário出生在哪个城市？	圣保罗
社会主义宣传联盟是哪一年结束的？	1939年
谁是创造《Push, Nevada》的艺术家？	余文乐
Pteralopex属于哪个科？	小地老虎科
洛贡河连接哪条河流？	林波波河
莉塔·亚历山大出现在哪部小说中？	火炬木小组
托马斯·林肯的父亲是谁？	约翰·林肯
在小精灵来了中涉及哪个制作公司？	华特迪士尼影业
阿尔弗雷德·诺贝尔死于哪种疾病？	心力衰竭
Maciej Iwański被分配了哪个球员位置？	后卫
William Howard Stovall参加了哪场战争？	拿破仑战争
Griffin McMaster为哪个运动队效力？	匹兹堡企鹅队
节目Dara Ó Briain的科学俱乐部最初在哪个网络播出？	Channel 4
Downham Hall的设计师是谁？	James Stirling
戈登·法洛斯的出生日期是什么？	1946年
特拉维斯·扎贾克曾为哪个队效力？	多伦多枫叶队
Guillaume Larrivé的国籍是什么？	德国人
Otto Bernheimer在哪里去世了？	哈勒
Raúl Dávila死于什么？	心力衰竭
Carlos Francisco Martins Pinheiro担任过哪个职位？	古巴总统
Leland McCauley是哪个虚构宇宙中的角色？	漫威宇宙
Mack Barham毕业于哪所大学？	格拉斯哥大学
Ritter's Cove在哪个电视网络播出？	哥伦比亚广播公司
康默足球俱乐部是哪一年开始的？	1995年10月18日
雷鸣陨石！的起源城市是哪里？	南威尔士
芦荟籽的唱片公司是什么？	史诗唱片公司
哪位表演者发布了专辑《长时间燃烧的火焰》？	Myrrhrh
René François Lecomte在哪个城市去世了？	土伦
威廉·贾克森担任的职位是什么？	新泽西州州长
9 Pegasi属于哪个星座？	双子座
HD 187123在哪个星座？	牧夫座
Liliana Olivero在哪个国家？	阿根廷
汉斯-约阿希姆·马克去世的时间是什么时候？	2012年3月19日
Alexandre Martin使用的语言是什么？	德语
HMS Kashmir (F12)被归类为哪种潜艇？	K级驱逐舰护卫舰
《骄傲与亵渎》的发行商是谁？	派拉蒙唱片公司
穆罕默德·亚瑟在足球场上踢什么位置？	边锋
Kartij Kola位于哪个州？	Poshtkuh乡村地区
电影《更致命的性别》是哪个制片厂发行的？	Pathé Exchange
Elizabeth Harwood就读于哪所大学？	哥伦比亚大学
Marshalls的母公司是什么？	LJN
伊多·内塔尼亚胡的父亲叫什么名字？	本杰明·内塔尼亚胡二世
NordStar隶属于哪个机场？	阿杜阿国际机场
Saramae Endich是什么声部类型？	女中音
Frank Ciaccia的出生日期是什么？	1953
Marcussen & Søn的产品是什么？	天然气
卡尔·施罗德二世在哪里去世？	慕尼黑
莉萨的希腊人是哪个系列的一部分？	《营救时空》
DKW Monza是由哪个公司创建的？	Auto DKW
Frank Foxall的出生地是哪里？	纽约市
查尔斯·莱蒙拥有什么贵族头衔？	伯克郡伯爵
Carlos Villa来自哪个城市？	旧金山
谁导演了荒野大镖客？	路易丝·莱斯特
慕尼黑伊萨托尔车站的正式开放日期是什么时候？	1970年
约翰·T·舒斯勒的工作地点是哪里？	密歇根大学
Merthan Açıl来自哪个国家？	土耳其东印度群岛
Byron Bertram与哪个城市有关联？	纽约市
乐队Pantera来自哪个城市？	阿根廷
Dry Creek Valley AVA生产什么产品？	赤霞珠
在电影《高中风云》中，谁是主角？	克里斯汀·斯科特
昆西纪念桥横跨哪条河流？	密苏里河
Nico Gunzburg出生在哪里？	斯图加特
西南人类发展是在哪一年产生的？	2003年
基因XIAP位于哪里？	XML
尤金·利斯特的生命何时结束？	1928年
Phil Dowson从事什么职业？	歌手
Ngoy Srin来自哪个国家？	柬埔寨
库洛通加·乔拉三世的父亲是谁？	北方邦
普吉特海峡桥和疏浚公司与哪个行业相关？	普吉特海峡铁路
Amiga 1000是由哪个公司创建的？	Amiga Arms
Claron McFadden是什么声部？	女中音
USS Clover (1863)参加了哪场战争？	加拿大内战
Dowiaciszki位于哪个州？	Czerwonka市镇
Krystyna Krupa的性别是什么？	男性
Liaquat Ali Khan的职位是什么？	国民议会成员
金门大厦位于哪个州？	旧金山
OPS 5111是在哪一天发射的？	1978年3月22日
Maria Borges是什么时候出生的？	1894年6月20日
波兰菲亚特125p是由谁生产的？	菲亚特
哪家公司发行了《资金不足》？	美国电影公司
谁开发了Tex Willer？	威廉·汉纳
星球NGC 76是哪个星座的一部分？	飞马座
约翰·伊夫林爵士，第二代男爵拥有什么头衔？	索默塞特公爵
让-保罗·维拉普勒担任过哪个职位？	法国总统
Nuangola Outlet附近的水体是什么？	大瓦普瓦洛彭溪
CMTV使用的语言是什么？	葡萄牙
齐斯瓦夫·霍夫曼从事什么职业？	数学家
霍桑足球俱乐部在哪个足球联赛中？	澳大利亚足球锦标赛
萨洛尼娅·马蒂迪娅的母亲是谁？	盖乌斯·萨洛尼乌斯·帕特鲁伊努斯
Genevieve拥有什么头衔？	受祝福的
Tony Goolsby担任了哪个职位？	田纳西州众议院议员
NGC 6027a是哪个星座的一部分？	蛇夫座
Ottomar von Mayenburg的死亡日期是什么？	1829年2月22日
Katie Buckhaven的性别是什么？	男性
《如此近，如此远（为迈尔斯而思）》的唱片公司是哪个？	哥伦比亚唱片
USS Anthony (DD-515)被归类为哪种潜艇？	弗莱彻级潜艇
Rammstein来自哪个国家？	瑞士
Siedleczko位于哪个州？	Gmina Wielkie
Georgia Gibbs的死因是什么？	意外
WillyCon是在哪一年成立的？	2005
国家盆景基金会是哪一年创建的？	2001年
《三倍死亡》出现在哪个系列中？	边缘异邦人
Gaperon的表面是由什么制成的？	青铜
莱利·富兰克林·麦康奈尔参加了哪场战争？	越南战争
270 Park Avenue的设计师是谁？	Skidmore and Company
OGLE-TR-211b在哪个星座？	克利奥帕特拉
阿尔弗雷德·尼德勒就读于哪所大学？	三一学院
Marcos Assis de Santana出生在哪个城市？	圣保罗
Malva Bluff位于哪个大陆？	南美洲
FarSight Studios是哪一年创建的？	2006
Richard Pánik打什么位置？	守门员
在哪部虚构作品中会出现一个名叫Ryan Malloy的角色？	《邻居》
WISE 1506+7027是哪个星座的一部分？	天龙座
Merry Little Christmas是哪个系列的一部分？	办公室
Le repaire de la murène是哪个系列的作品？	斯皮鲁与幻想世界
是哪家公司制作了触手大作战？	卢卡斯影业动画公司
Namora来自哪个虚构宇宙？	DC宇宙
Richard Phelan担任了哪个职位？	康涅狄格州参议院成员
安德烈亚斯·米哈拉科普洛斯担任过哪个职位？	市长
Pont Julien跨越哪条河流？	Calavatrice
空中飞人女孩出现在哪个系列中？	孤狼
Section Paloise在顶级联赛中打哪个联赛？	Torneo Argento
Owen Gun与哪一年有关？	1945
Dave's Old Porn最初的网络是什么？	Channel 4
Josef Šorm来自哪个国家？	捷克共和国
查尔斯·艾夫斯之家位于哪个州？	伊利诺伊州
Sans Soleil是由谁导演的？	Chris Riddell
谁设计了Gulftown？	英特尔-雷神
谁设计了LSWR X2型？	达格尔德·德鲁默
巴巴尔·纳伊姆的出生国是哪个？	尼泊尔
错误即正确的基础是什么？	Amorphea
球员Matthew Dickie为哪个队效力？	温尼伯喷气机队
保罗·赫弗的死亡日期是什么？	1882年7月22日
WBRF在哪个城镇获得了许可？	南卡罗来纳州的贝尔黑文
Joseph Lalor的生命何时结束？	1926
NGC 4041是哪个星座的一部分？	室女座
Helena Laine的性别是什么？	女高音
阿卜杜勒哈迪·卡米斯的出生日期是什么？	1961
TauTona矿生产什么产品？	铁矿石
Pursuit Force是由哪家公司出版的？	索尼影像软件
Fred Dawes在哪里去世了？	兰开斯特
铝冶炼的产品是什么？	杏仁
Felix Gerritzen在哪里去世了？	维也纳
Janes Aviation所在的机场名字是什么？	伦敦詹斯国际机场
伊利亚斯·齐里莫科斯担任的职位是什么？	希腊总统
Adam Mena为哪个队效力？	埃德蒙顿爱斯基摩人队
哪个制片公司创作了《弗兰肯斯坦遇见狼人》？	布拉姆·斯托克
Teodoro Paleologo di Montferrato的父亲是谁？	Montferrato的费迪南德一世
辛福里亚诺·加西亚踢什么位置？	边锋
Irving Ramsey Wiles出生于哪个城市？	多森
约翰·迪尔属于哪个宗教团体？	白人教父
Tekle Haymanot II来自哪个贵族家族？	所罗门王朝战争
Otto Liebe担任过哪个职位？	欧洲议会成员
Fetch! with Ruff Ruffman最初在哪个频道上播出？	PBS2
Show Me Yours 的原始网络是什么？	E
Munadi的队伍叫什么名字？	Bengaluruuru FC
Agni-VI是哪家公司制造的？	国防研究与发展公司
汤姆·赫尔莫尔是哪一年去世的？	2007年11月5日
《教我！》的导演是谁？	特里·罗林斯
WRBG-LP被授权在哪个城镇？	Gainesville
Discoverer 21是在哪个日期发射的？	1961年3月18日
Simon Featherstone就读的学院是哪个？	伦敦国王学院
戈登·沃姆比的生命何时结束？	2007年7月9日
CD99对哪个物种具有特异性？	前卫
哪些演员出演了《Chakkikotha Chankaran》？	Suresh Oberoi
Jacques Barrot是哪个国家的人？	德国人
哪个机场与伊卡罗航空最密切相关？	伊卡罗国际机场
PSR B1257+12是什么时候被发现或制造的？	1992
安德烈斯·加西亚·拉卡列参加了哪场战争？	墨西哥革命
夏洛特·坎达的死因是什么？	死刑
Flaibano位于哪个州？	罗马
Tamara Johansen存在于哪个虚构宇宙中？	DC宇宙
Kepler-24位于哪个星座？	天龙座
Nukleopatra的唱片公司是哪个？	Epic Records
AEG B.I是哪一年推出的？	1884
GNOME是用什么编程语言编写的？	C++
Luitpold Adam从事什么职业？	作曲家
Doctor Ub'x存在于哪个宇宙中？	漫威宇宙
Françoise Blanchard的国家身份是什么？	女性
Batadorp是以谁的名字命名的？	Batador河
你在哪里可以找到《Main Hoon》这个节目？	无
《前往圣菲》的导演是谁？	D·罗斯·莱德曼
Eneko Capilla为哪个球队效力？	Real Murcia
乔治·奥蒂利的国籍是什么？	德国人
《洛杉矶山鼠》是哪个系列的一部分？	绯闻女孩
Adriaan Kluit出生于哪个城市？	开普敦
Patrick Ensor的死亡日期是什么？	2007年2月17日
安息谷的艺术作品是由谁创作的？	爱德华·伯恩-琼斯
DumbLand是由谁导演或编辑的？	年长的大卫·林奇
哪个公司发行了《尼诺奇卡》？	Metro Entertainment
贝尔P-63金眼蛇战斗机基于什么？	贝尔P-542级坦克登陆舰
约翰·麦克唐纳参加了哪场战争/战役？	拿破仑战争
Heidi Kivelä在足球中的职位是什么？	守门员
谁参与了设计Sensible Soccer？	Jon Van Caneghem
保罗·莱里的出生地是哪个城市？	蒙彼利埃
谁颁发乔治·波尔克奖？	心理科学协会
巴克利·福克斯的死因是什么？	破伤风
Ewa Biegas的音域是什么？	女中音
COROT-7是哪个星座的一部分？	猎户座
电影《好莱坞，梦想之城》的明星是谁？	多萝西·拉莫
Canon de 75 mle TR是哪一年推出的？	1915
哪个唱片公司负责了La Bella Mafia？	哥伦比亚唱片公司
Radio Rats的成立发生在哪个城市或州？	Springerville
Emil Dahle的出生日期是什么？	1882年3月19日
Marco Foscarini担任过哪个职位？	主教
谁制造了LG Optimus L9？	LG公司
萨米·纳塞里是哪个国家的人？	科普特人
Beatrice Câșlaru来自哪里？	波斯尼亚和黑塞哥维那
弗雷德里克·卢克是哪一年去世的？	1882年7月5日
Maurice Stern是什么声音类型？	男中音
Kosmos 393是哪一天发射的？	1971年12月26日
Vivekodayam是用哪种语言制作的？	泰卢固语
谁是《缝制旗帜》的创作者？	爱德华·霍普
范妮·杰克逊·科平属于哪个性别类别？	男性
HD 115310是哪个星座的一部分？	船底座
Ján Koehler是哪种声音类型？	男高音唱法
Gewinn使用的是哪种语言？	萨克森州
美国-88的发射日期是什么？	1993年3月3日
Beatles VI的唱片公司是什么？	Beatles Records
Bakırköyspor在哪里进行主场比赛？	Şenlikköy竞技场
发行比尔和特德的极品电子游戏历险记的出版商是谁？	广告牌
明尼阿波利斯和圣路易斯铁路是什么时候创建的？	1951年
沃尔特·布克的职业是什么？	编剧
玛格丽特·科克兰的形象出现在哪部作品中？	我的孩子们
沃尔特·科尔库恩·格兰特去世的日期是什么？	1918年
Pandion II的职位是什么？	主教
Jānis Andersons的职位是什么？	后卫
Dirceu Wiggers de Oliveira Filho的职位是什么？	中场球员
约翰·戈夫曼上的大学是哪所？	哥伦比亚大学
Cornelis Willem Opzoomer的职业是什么？	建筑师
玛格丽特·多赫蒂担任的职位是什么？	威斯康星州议会成员
伦敦药店成立于哪一年？	1961年
Flimbo's Quest的出版商是谁？	Quinto Sol
Mores Creek Summit位于哪个州？	亚利桑那州
Gavin Christie为哪个队效力？	沃灵顿狼队
Jiří Srnka的出生地是哪里？	普日布拉姆
Nordwestdeutscher Rundfunk的结束年份是什么？	1931年
图林·图丽安巴是来自哪个虚构宇宙的人物？	加勒比海盗
帕格尼尼的大练习曲是用什么乐器演奏的？	小提琴
哪家公司制造了PA-8000？	惠普公司
Jon Roper隶属于哪个团队？	伦敦野马队
Chez Hélène在哪个网络播出？	Téléon
Eriocaulon santapaui在濒危名单上的状态是什么？	易危
星星NGC 1856是哪个星座的一部分？	Sagitta
Airtel Tanzania是哪一年成立的？	2010
解放报起源于哪个国家？	法属圭亚那
Zakerana murthii的保护状况是什么？	极度威胁
约翰·蒙福特的母亲是谁？	约兰德·德鲁克斯默
华纳兄弟电视公司的母公司是什么？	时代公司
出版了最高法院经济评论的出版商是什么？	加州大学伯克利分校
朱莉娅·蒙哥马利的出生地是哪里？	罗切斯特
谁创作了Homenaje a Las Grandes？	安娜·卡罗琳娜
在哪个卫星或行星上可以找到火星谷？	水星
纽约电力在哪个足球联赛中？	女子联合足球联赛
谁让乔伊气门机构出名了？	欧内斯特·乔伊
Rob Harley是哪个运动队的成员？	多伦多水手队
Manuel de Sarratea去世时住在哪里？	墨西哥城
歌曲《昨天的报纸》是谁的作品？	流亡者
Raymonde Delaunois是什么声音类型？	女中音
Jean-Charles Laveaux是哪个国家的人？	英语
Alessandro Resch参加了哪场战争？	西班牙内战
Michel Cournot使用的语言是什么？	德语
康乃馨、百合、百合、玫瑰的创作者是谁？	约翰·辛格·萨金特
戈登·弗里曼存在于哪个虚构宇宙中？	半条命
谁制作了历史上的死亡？	垂死的地球
路易斯·洛克参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
伯顿桥横跨哪条河流？	圣劳伦斯河
All Stood Still的唱片公司是哪个？	华纳兄弟
卡尔·威廉·路德维希·海泽的生父是谁？	约翰·乔治·海泽
格雷斯·达令患了什么疾病？	肾炎
Øystein Neerland的位置是什么？	守门员
科文顿县法院和监狱所在的州名是什么？	阿肯色州
Erich Kern是什么时候去世的？	1944年12月27日
安德烈斯·努伊阿梅是哪个国家的公民？	瑞典
Seal Online的发行商是什么？	YNK Playmore
查尔斯·西德尼·温德参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
N2O Records是在哪一年成立的？	1997
Balázs Bús出生在哪里？	扎拉埃格塞格
维多利亚风景在哪里进行主场比赛？	皇家音乐学院
Kari Haakana为哪个队效力？	明尼苏达野狼队
Ludus Tonalis是为哪种乐器而作的？	小提琴
Wha'ppen的唱片公司叫什么名字？	Sony BMG
谁制作了《失落的共产主义世界》？	BBC电影公司
电影《入侵1700》的导演是谁？	费尔南多·索勒
Stefan Tymkewycz担任的职位是什么？	波兰总理
Leptoperidia属于哪个科？	果蝇科
Franck Héry被分配到了哪个球员位置？	后卫
Telmatobius brachydactylus的IUCN保护状况是什么级别？	最不关注
HT Motorsports是哪一年成立的？	2002
Wahbanosay是什么时候去世的？	1926
保罗·卡贝在哪个城市去世了？	图卢兹
哪所大学与Bernard Loder有关？	École Polytechnique
克拉夫迪娅·博亚尔斯基赫在哪里去世了？	基辅
Jeddo隧道是在哪一年开始的？	2011年12月1日
拜耳法艺术品是由谁创作的？	阿洛伊西奥·拜耳
Qeshlaq-e Mohammad Beyg-e Olya所在的州的名称是什么？	Golestan Province
Francesco Golisano在哪里去世了？	博洛尼亚
SynOptics是在哪一年结束的？	2011
《世界之脊》是哪个系列的一部分？	宋飞正传
Culham Bridge使用了什么材料？	混凝土
Mademoiselle Monrose唱什么类型的音调？	女低音
普希位于哪个州？	波什特北乡村地区
Volha Antonava在哪个国家？	乌克兰
金伯利学院成立于哪一年？	1999年
谁创造了20 Fenchurch Street？	Frank Gehry
Ready Steady Cook最初在哪个电视网络播出？	Channel 4
Cotinguiba Esporte Clube的主场是哪里？	多拉多竞技场
镜厅的建筑师是谁？	J M W 特纳
马尔科·米洛舍维奇的父亲是谁？	M·米洛舍维奇
Padheyam的演员有哪些？	Suresh Gopi
安·纽马奇出生于哪个城市？	纽波特
蝙蝠侠大桥横跨哪条河流？	泰格斯河
Cafcaf是用哪种语言编写的？	埃及语
FC Polyot Bishkek是哪个体育联赛的成员？	白俄罗斯第二联赛
哪位女士生下了Hanau-Münzenberg的玛格丽特？	Ravensberg的玛格丽特
明尼阿波利斯旁边的水体是什么？	密苏拉河
谁唱或演奏了La Mano Cornuda？	Elvis Presley
约翰·斯特里克参加了哪场战争？	越南战争
Jeferson Douglas dos Santos Batista在足球中担任什么位置？	守门员
阿里·萨利姆·阿尔纳哈尔与哪个团队有关联？	卡塔尔SC
USS Aaron Ward (DD-132)是哪种船型？	克莱姆森级驱逐舰
玛格丽特·卡森的配偶叫什么名字？	乔治·卡森
Riccardo Schicchi出生在哪个城市？	那不勒斯
Welrod参加了哪场战争？	美国内战
萨维尼亚诺的维纳斯最初是什么时候被发现的？	1924年
Raise Your Fist是哪个唱片公司负责的？	Arista唱片公司
Mark Spooner在哪个国家？	新西兰
露西·艾迪森在哪个城市去世了？	图森
哪种乐器与Voiles有关？	小提琴
哪位表演者发布了《Play Me or Trade Me》？	Randy Travis
Eckbach是哪条河的一部分？	韦梭河
保罗·福特的死因是什么？	暗杀
BugSat 1是在哪一天发射的？	2014年4月19日
哪家公司制作了噩梦周末？	Titanus
联盟TM-34的发射日期是什么？	2002年5月25日
Gie起源于哪个国家？	比利时
查尔斯-阿尔伯特·德穆斯蒂埃的母语是什么？	德语
Franco Cuomo的死亡日期是什么？	2015年9月29日
CJSW-FM位于哪个城市？	萨斯卡通
Foras Feasa ar Éirinn每月的足球杂志是用哪种语言报道的？	爱尔兰
谁开发了Cheval Rouge？	亨利·马蒂斯
黑爵士II是谁创作的？	詹姆斯爵士
Alfred François Donné属于哪个国家？	加拿大
斯瓦内克水塔的建筑师是谁？	约翰·帕利萨
尼克拉斯·海尔马松是哪个运动队的成员？	达拉斯星队
罗伯特·拜因顿·米切尔参加了哪场战争？	拿破仑战争
达根汉姆偶像被发现的年份是什么时候？	1923
Belecska位于哪个州？	Gmina Łęczno
肯尼斯·萨瑟兰的出生日期是什么？	1884年3月19日
亚历山大·汉密尔顿学院是什么时候开放的？	1809年
Tove Pihl所就读的学院是什么？	奥斯陆大学
谁出版了凯瑟琳·安·波特的短篇小说集？	威廉·柯林斯和儿子出版社
谁扮演了洛基5的导演角色？	约翰·吉林
Hububb来自哪个国家？	新西兰
哈罗德·布赖德死于什么病？	肺炎
Luigi Da Porto在哪里去世了？	博洛尼亚
谁出演了电影《麻烦旅店》？	格洛丽亚·斯旺森
Kappa2 Coronae Australis所在的星座是什么？	北冕座
Martinsyde是什么时候结束的？	1914年
卡洛·巴托洛梅奥·拉斯特雷利去世时住在哪里？	博洛尼亚
伊卡罗航空所关联的机场名称是什么？	克雷塔罗
哪个学院或大学与Jean Asselborn有关？	École Nationale des Chartes
亨尼西节目最初在哪个网络播出？	BBC Two
Wij houden van Oranje是哪种语言写的？	阿姆斯特丹
Ahmet Zappa的父亲是谁？	Gappa Zappa
谁是《空中恶魔》的导演？	查尔斯·拉蒙特
阿尔法·罗密欧MiTo属于哪个系列？	紧凑型轿车
Maharaj Krishan Kaushik是哪个国家的公民？	荷兰
哪个制作公司参与了《局部多云》？	PBS
Companions of Xanth的出版商是谁？	TSR
哪家公司制造了Yamaha YZF-R1？	Yamaha Motor Works
杰克运动解散的年份是什么？	1940年
霍克斯伯里河是哪条河的支流？	布鲁克河
瓦伦丁·哈达罗效力于哪个球队？	奥西耶克足球俱乐部
Beka Lamb的出版商是谁？	HarperCollins
Thomas Lund是哪个国家的公民？	瑞士
雅克·瓦莱，巴雷奥男爵的母语是什么？	德语
C/2013 A1是在哪一年被发现的？	2013年9月3日
CIOC-FM在哪个城镇获得了许可？	蒙克顿
Dorcas Nakhomicha Ndasaba是什么性别？	
奔牛使用了什么材料？	棉花
在哪种生物中可以找到CLRN1-AS1？	男性
卡洛斯·雷诺运动俱乐部主场比赛的球场名字是什么？	罗纳尔多
第36届威尼斯国际电影节是什么时候？	1982年
哪个制片公司制作了《妻子起飞了》？	华特迪士尼影业
霍奇森角位于哪个大陆？	南美洲
乐队The Wedding Present来自哪个城市？	林肯
播出独自一人的电视台是哪个？	第四频道
乔瓦尼·萨贝利参加了哪场战争？	西班牙内战
Joan Cross是什么声音类型？	女中音
Novo Alegre位于哪个州？	里约热内卢省
拉美西斯一世担任的职位是什么？	纸草
谁制作或出版了《The Proud Valley》？	Paramount Pictures
Siyabonga Siphika在她的职业运动中的专业是什么？	前锋
Jorge Eduardo Márquez的队名是什么？	Sporting Cristal
Rootin' Tootin' Rhythm的演员有谁？	多萝西·沃尔
Calvin Potter担任的职位是什么？	佛蒙特州州长
Christian Pickart担任的职位是什么？	威斯康星州议会成员
536 Merapi的发明者是谁？	Raymond Smith Dugan
Amanda Cinalli是哪个团队的成员？	亚特兰大梦想队
Golbarg Bashi出生于哪个城市？	托莱多
Ink Master 最初在哪个频道播出？	Cinemax
弗拉基米尔·卡拉利奇的出生地是哪个城市？	布达佩斯
Aera Energy的母公司是哪家公司？	Aera Group
Leicy Santos在踢足球时的场上位置是什么？	边锋
LCM-1E是哪家公司制造的？	Rockwell International
圣徒赌局是哪个系列的一部分？	辛普森一家
Guter Rat 是用哪种语言制作的？	荷兰语
魅族成立于哪一年？	2009年
尤利西斯·格兰特·格罗夫的死因是什么？	暗杀
WWF Attitude的出版商是什么名字？	Interplay Entertainment
David Wicks出现在哪部小说中？	《艾默代尔》
Edguy来自哪个国家？	瑞士
Xabier Eizagirre是哪个运动队的成员？	Real Zaragoza
Nell Rankin是什么声音类型？	女性
Mathematische Nachrichten的出版商是谁？	Wiley-Blackwell
Henri Guilbeaux属于哪个族群？	英语
Scott Mayfield曾为哪个队效力？	匹兹堡企鹅队
CIOC-FM位于哪个城市？	舍布鲁克
穆姆塔兹·布托是哪个贵族家族的一员？	布托王朝
《我们都有点疯狂》是哪个系列的？	好东西
歌曲《短暂的共鸣》是由哪位艺术家演唱的？	永久的共鸣
克劳德·奥利耶的母语是什么？	英语
Sporting Cristal在哪里进行主场比赛？	爱德华多·吉尼尔体育场
Gilbert Gil属于哪个族群？	意大利人
Stranded Under Endless Sky的唱片公司是什么？	V2唱片公司
阿伯拉罕·阿尔伯特·海曼斯·范登贝格去世时居住在哪个城市？	安特卫普
刘楚玉的母亲是谁？	王星嫡皇后
Jacob Johann Hagenbach是在哪一天去世的？	1826年3月15日
Péter Palotás在场上扮演什么位置？	边锋
Saad Tedjar为哪个体育队效力？	Persija Jakarta
Roser Tarragó的性别是什么？	男性
Hana Blažíková的音域是什么？	女中音
鲈形目属于哪个科？	夜蛾科
卡尔廷航空公司隶属于哪个机场？	萨马林达机场
苏丹·艾哈迈德·伊斯梅尔的出生日期是什么？	1956年
KFRU服务于哪个城镇或城市？	萨克拉门托
August Kościesza-Żaba的死亡日期是什么？	1891年2月3日
哪个艺术家或乐队演奏了《戈利亚的疯人院》？	巨人之路
KIAA0090基因属于哪个物种？	男性
Rhizomarasmius属于哪个科？	尺蛾科
Rhacophorus lateralis的濒危状态是什么？	最不关注
Aleksandar Avrić的职位是什么？	后卫
C/2013 R1是在哪一年被发现的？	2013年1月3日
威廉·卡尔佩兰的死亡日期是什么？	1882年7月18日
汤普森·卡珀参加了哪场战争？	第一次世界大战
William Mendieta在踢足球时的场上位置是什么？	前锋
Keystones!的唱片公司是什么？	EMI
布拉德·惠特克死亡的原因是什么疾病？	拿破仑情结
威廉·巴克利·皮特的出生时间是什么时候？	1858年
Richard Sibbes的职业是什么？	建筑师
日本事务是在谁的指导下制作的？	曼·雷
赫尔曼四世的父亲是谁？	赫塞的路易一世
Schellenberg是什么时候被废除的？	1806
张兆辉的出生地是哪个城市？	台北
珍妮特·西科内出现在哪部虚构作品中？	《美丽与欲望》
艺术品《生命的分裂》是由谁创作的？	伊万·梅斯特罗维奇
亨利·詹姆斯·奈特参加了哪场战争？	拿破仑战争
Hugleik是哪个贵族家族的一员？	元朝
安德鲁·斯泰普斯的声音范围是什么？	斯台普斯中心
涅布拉泰法国在哪一年结束？	1262
肥胖女演员的艺术作品是由谁创作的？	保琳·布什
奇妙妈妈的原始网络是什么？	CBS
华伊纳·卡帕克的性别是什么？	男性
莉莉·马托克出现在哪部虚构作品中？	《邻居》
Bougafer 33是哪个国家的？	荷兰
Joseph Chhmar Salas担任了哪个职位？	利比亚总理
在哪部虚构作品中，完美镇是一个角色？	颤栗2：传说的开始
Gabriel Palmeros在足球中扮演什么角色？	前锋
查尔斯·莱蒙拥有什么头衔？	伯克郡伯爵
专辑Poraka属于哪位表演者？	Natasha St-Pier
鄂木斯克旁边的水体是什么？	奥姆卡
Felix Faust是在哪个虚构宇宙中的虚构角色？	漫威宇宙
Stardancer的唱片公司叫什么名字？	Arista Records
Syrtis Major Planum所在的天体是什么？	水星
哪位表演者发布了《剃刀烧伤》？	剃刀和骨头
哪个机场与Court Line最密切相关？	阿列克尔机场
Augusto Benvenuti的职业是什么？	政治家
太平洋约会的导演是谁？	威廉·A·塞特
Elias Gabrielsen的出生日期是什么？	1882年6月18日
莫尔万特卡莱多尼亚联队参加哪个联赛？	加拿大超级联赛
Daniel Halfar的国籍是什么？	丹麦人
莫里斯·加尔松使用的语言是什么？	德语
KIAA1797是特定于哪个物种的？	飞狗
《一个国家的诞生》的导演是谁？	D J Cole
哪位导演执导了《Thiruvilaiyaadal Aarambam》？	P Padmarajan
斯坦利·韦伯的父亲是谁？	魏·韦伯
Jongens来自哪个国家？	尼泊尔
亨利·莫特的死亡日期是什么？	1926年
图恩和塔克西斯的伊丽莎白·海伦公主来自哪个贵族家族？	图恩家族
谁是《The Covered Wagon》的发行商？	Goldwyn Pictures
Winchester Model 1892是由谁设计的？	约翰·G·罗宾逊
《三个幸运傻瓜》的导演是谁？	Mario Gariazzo
《加拿大交通浪漫史》属于哪个系列？	加拿大广播公司电视台
集数“Three Men, a Woman and a Baby”属于哪个系列？	爸爸的汉堡
巴希纳拜属于哪个国家？	孟加拉国
迪傑弗雷的父親叫什麼名字？	迪傑弗雷
雷·霍奇森是哪个国家的公民？	英国
Eugène Auguste Ernest Havet的国家身份是什么？	英语
Dolores Paterno出生在哪个城市？	圣何塞
Niyi去了哪所大学？	尼日利亚州立大学
玛丽·贝克·艾迪属于哪个性别类别？	简
Gaasbeek Castle位于哪个国家？	伯尔尼州
Elmar Lohk的死亡日期是什么？	2012年7月19日
Xavier Gil的出生国是哪个？	西班牙
USS Howell Cobb (1861)在哪场战争中服役？	第一次世界大战
谁出演了电影《超越拳击》？	布丽吉特·霍尼
One More Heartache是哪个唱片公司负责的？	大西洋唱片
Chilperic II的母亲是谁？	阿喀琉斯
阿佐夫省何时停止存在？	1883年
李·马洛里的死因是什么？	心脏病发作
Head I是谁创作的？	亨利·马蒂斯
伊丽莎白的父亲是谁？	马尔克的阿道夫三世
Paolo Negro在足球场上踢什么位置的球？	前锋
安托万·维尔吉尔·施耐德在哪里去世了？	鲁昂
凯瑟琳·安·安德森是在哪一天去世的？	1882年7月15日
贝克-博德森内阁是哪一年开始的？	1946年
George Castledine被认为是哪个性别？	男中音
Skander Souayah的队伍叫什么名字？	Gresik United
火星2MV-4号1号的发射日期是什么？	1962年9月24日
Håhellerskarvet位于哪个大洲？	Antar
Alonso Llano Ruiz的职位是什么？	西班牙总统
德拉瓦和哈德逊运河博物馆位于哪个州？	新泽西州
Hey Gyp（Dig the Slowness）的艺术家是谁？	B-52's
Gonzalo de los Santos在哪个位置踢球？	边锋
Zoe Slater出现在哪个节目中？	《邻居》
埃奇韦尔路草原位于哪个州？	维多利亚州
米歇尔·库伊斯特是哪个国家的人？	西班牙人
哪家公司出版了《固体化学杂志》？	世界科学出版社
谁插画了《自然的艺术形式》？	埃尔温·波普尔
Chandulal Shah在哪里去世了？	蒂鲁休奇尔
威廉·詹姆斯·韦斯特伍德是哪个国家的公民？	澳大利亚
《爱与激情的致命武器》的原产国是哪个？	瑞典
Ratliff Boon的职位是什么？	美国参议员
Eystein Halfdansson是哪个贵族家族的一员？	克罗文王朝
谁是创造Signor Bonaventura的艺术家？	安东尼奥·克利马蒂
Sophie Ramsay出现在哪部虚构作品中？	家与外界
Eli Long参加了哪场战争或战役？	西班牙内战
犁夫前线是哪一年成立的？	1917年
宋江是哪部虚构作品中的角色？	《红楼梦》
Eduardo Barragán从事什么职业？	拳击手
Vincenzo Bettoni是什么声音类型？	女高音
Malin Hartelius的音域是什么？	女低音
Sriwijaya Air隶属于哪个机场？	苏加诺-哈达机场
Patrik Enberg的职业是什么？	演员
Kiran Digest使用什么语言？	Digest语言
Kevin Ingreso是哪个运动队的成员？	FC Lugano
T-Mobile UK的母公司是哪家公司？	TelePrompTer Corporation
Mamadu Candé的队名是什么？	Clermont Foot
谁发行了《鹰的伴侣》？	戈尔德温影业
Alexandra Barreto的配偶叫什么名字？	John Barreto
Deep Valley是由哪个公司发行的？	新线影业
Metacantharis属于哪个科？	夜蛾科
伊斯达伦山谷位于哪个大洲？	南极洲
伊格纳茨·安东·德梅特从事什么职业？	植物学家
塞缪尔·切斯特·里德参加了哪场战争/战斗？	美西战争
谁发现了134 Sophrosyne？	乔治·亨利·彼得斯
Walter G. Hollander担任过哪个职位？	宾夕法尼亚州参议院成员
Onze Estrelas Boa Vista队是哪个体育联赛的成员？	Boa Vista岛冠军赛
Eugene A. Clifford担任的职位是什么？	宾夕法尼亚州众议院议员
劳伦斯·马库斯的母亲叫什么名字？	洛雷塔·杨
Ezra Laderman的出生日期是什么时候？	1947
Danny Biega在哪个队？	安纳海姆鸭队
RPG-22是哪一年被委任的？	1980
温莎城堡的建筑师是谁？	休·艾普里尔
发行《王者赏金》的出版商是什么？	TSR
Caroline Ladagnous的性别是什么？	男性
Hindley Earnshaw是由谁制作的？	阿瑟·柯南·道尔
Safar Hai Shart所在的国家是什么？	尼泊尔
CBUX-FM位于哪个城市？	谢布克
USA-183是在哪一天起飞的？	2005年10月26日
Eurus Ridge位于哪个大洲？	北美洲
谁发现了607珍妮的名字？	奥古斯特·科普夫（老）
莫卡拉国家公园成立的年份是什么？	1961年
Michael Mertens的出生日期是什么？	1986年7月21日
Snes9x使用哪种编程语言编写？	Python
62 Arietis是哪个星座的一部分？	仙女座
邓肯·麦克纳布·麦克埃克兰的死亡日期是什么？	1961
Max Bailey是哪个体育团队的成员？	纽约巨人队
A Dark Reflection来自哪个国家？	加拿大
João António Correia出生在哪个城市？	里斯本
Jeanne Fusier-Gir的国家身份是什么？	丹麦人
人文主义人民阵线成立于哪一年？	1921年
Jolt Online Gaming是在哪一年首次出现的？	1997年
伯纳德·拉扎尔的母语是什么？	西班牙语
告别演出的导演是谁？	William A Wellman
RPG-22的服役日期是哪一年？	1975
Ma'ayanot Yeshiva High School位于哪个州？	特拉维夫
Heidi Costello是哪部虚构作品中的角色？	《丑女贝蒂》
Walter E. Cook的职位是什么？	密歇根州众议院议员
Arthur Wallis Exell出生在哪个城市？	布里斯班
纽约航空与哪个机场有关联？	夸特罗·比恩托斯机场
坦桑尼亚航空公司的航空枢纽是哪个？	茱莉亚国际机场
Richard Ernest Kunze的出生日期是什么？	1899年9月18日
朱塞佩·阿尔贝蒂的死亡日期是什么？	1780年
弗雷伯格山脉位于哪个洲？	南美洲
A项目来自哪个国家？	新加坡
马克斯·诺伊特(Max Noether)的出生地是哪里？	柏林
Seabreeze High School位于哪个州？	新泽西州
Kathrin Ress属于哪个球队？	华盛顿神秘队
古斯塔夫·诺斯克是哪个国家的公民？	奥地利
NGC 4121是哪个星座的一部分？	半人马座
WZHT位于哪个城市？	托莱多
哪家公司出版了《永恒之河》？	悖论互动公司
乔治·安布鲁埃踢什么位置？	守门员
路易·阿拉贡在哪里去世了？	土伦
恩佐·塞拉芬的出生地是哪里？	博洛尼亚
Reric位于哪个州？	黑森
Coloniatherium属于哪个科？	尺蛾科
迈克尔·安戈尔德毕业于哪所大学？	哥伦比亚大学
约翰·布莱克索恩基于什么？	威廉·霍加斯
两个老人的第一个版本是在哪一年发布的？	1819年
Amy Greenwood出演哪个节目？	《家与外》
Haminu Draman的出生日期是什么？	1986年12月1日
纽约时报广场一号大楼的建筑师是谁？	HLW Communications
Lorenz Fehenberger的声音类型是什么？	男高音
CJUV-FM在哪个城镇获得了许可？	温哥华
Fjellimellom Valley位于哪个大陆？	非洲
Ximena Valero的出生地是哪里？	圣路易斯波托西
伊文·贝尔坦从事什么职业？	电影导演
C5orf34位于哪条染色体上？	第五条染色体
亚伯拉罕·詹森拥有什么头衔？	哥本哈根王子
Caso Cerrado最初在哪个频道播出？	Telecinco
谁设计了Block Lamp？	Harland and Wolff
Max Warren与哪个团队有关联？	埃德蒙顿飞鹰队
卢西安·赫尔毕业于哪所大学？	蒙特利尔大学
Krisztina Dobos在哪里去世了？	克拉科夫
KTZN位于哪个城市？	圣巴巴拉
USS Hepburn (FF-1055) 是以谁的名字命名的？	William Hepburn
奥古斯特-西蒙·加纳雷的出生日期是什么？	1884年5月4日
罗伯特·奥皮·林赛参加了哪场战争？	美国内战
负责制作Obhishopto Nighty的制作公司是什么？	Shree Venkatesh Television
BMP-1是哪一年投入使用的？	1969年
Landrada拥有什么头衔？	女高音歌手
《孕检的那一集》是哪个系列的一部分？	《爸爸的军队》
迷你忍者的出版商是谁？	Midway Games
Karl Erb的声音范围是什么？	男中音
Andra Manson与哪个性别相关联？	男中音
《冬天来了》最初在哪个网络上播出？	MTV
谁是Christian Louis de Massy的父亲？	Jean-Baptiste-Alexandre Massy
Slab Fork连接到哪条河流？	盖伊·福克斯河
钢城拖网船的唱片公司是什么？	华纳兄弟唱片公司
苏珊·福尔曼的性别是什么？	
Atavachron最初是由哪个艺术家或乐团演奏的？	Boredoms
Toxi是哪个国家发行的？	澳大利亚
谁扮演了瘟疫之神的导演角色？	R G Springsteen
谁制定了ISO 3166-2:IR的标准？	国际标准化组织
安东·拉夫是哪种声音类型？	男中音
《平安夜》是用哪种语言写的？	瑞典语
Camptibia属于哪个科？	细蛾科
Adolph of Cleves，Ravenstein领主的父亲叫什么名字？	Adolph of Cleves，Ravenstein领主
Howard Journal of Criminal Justice由哪家公司出版？	Wiley-Blackwell
朱利叶斯·海因里希·彼得曼的国家身份是什么？	荷兰人
沃尔夫斯堡AC是哪个足球联赛的一部分？	奥地利中部地区联赛
Rondong Demang Stadium位于哪个州？	设得兰群岛
普莱费尔石是以谁的名字命名的？	乔治·普莱费尔
Jo Jastram属于哪个国家？	德国
黄金眼中有哪些演员？	格洛丽亚·斯旺森
Sandy Thomas出现在哪个虚构作品中？	Shortland Street
C7orf25蛋白质UPF0415位于哪条染色体上？	第七条染色体
哪家公司制造了马林营地卡宾枪？	马林运动汽车
Hamilcoa属于哪个家族？	毛蚶科
Lehigh Valley United Sonic参加哪个联赛？	全国女子足球联赛
第一加拿大广场的建筑师是谁？	蒙特利尔银行
Bartosz Kaśnikowski为哪个队效力？	KS Cracovia
Hjørring县是哪一年结束的？	1659年
托尼·温迪斯为哪个队效力？	波士顿凯尔特人队
彼得·达米安担任的职位是什么？	法国总理
B68 Toftir II在哪里进行主场比赛？	Södertälje SK
卡诺广场是以谁的名字命名的？	C·卡诺
玛丽·鲁迪西尔去世时住在哪里？	维也纳
Geoffrey Sumner的出生日期是什么？	1942
Cortuluá参加哪个联赛？	阿根廷B联赛
Raúl Dávila死于什么疾病？	前列腺癌
Maya Jaggi毕业于哪所大学？	密歇根大学
谁创作了1996年最佳美国诗集？	乔丽·格雷厄姆
沙希德·齐奥尔·拉赫曼医学院成立于哪一年？	2013
谁导演了《我们的美好年代》？	丹尼尔·曼德雷尔
星球WASP-43是哪个星座的一部分？	御夫座
Saša Zečević为哪个队效力？	FK Senica
电视节目《大麻之国》最初在哪个电视网络播出？	探索儿童频道
Harmar Nicholls的死亡日期是什么？	2008年7月16日
科尔特巨蟒是由哪个公司创建的？	科尔特武器公司
Sarita Phongsri的性别是什么？	
Llistrofus属于哪个科？	Llistrofidae
Strupčice所在的州的名称是什么？	斯特鲁普切采市镇
Eugene Mailloux的出生日期是什么？	1902
星系/星星Abell 665在哪个星座？	水蛇座
谁发现了212 Medea？	J H C怀特海德
USS Bumper (SS-333)是哪种船舰类型？	洛杉矶级潜艇
Filipinki乐队来自哪个城市？	Poznań
La Araucana是用哪种语言写的？	阿根廷
Awtel拥有什么头衔？	受祝福的
哪家公司生产了雷明顿58型步枪？	约翰·勃朗宁
普罗库鲁斯在博洛尼亚的死亡日期是什么？	1060
卡兰塔尼亚在哪一年结束了？	928
Fort Ricasoli位于哪个州？	塔斯马尼亚
Jean Foyer是哪个国家的人？	德国人
哪个国家发布了Anna-Liisa？	立陶宛
Richard Chung 的死因是什么？	狩猎事故
Costa Pacifica是什么类型的水上交通工具？	弗莱彻级驱逐舰
Harold Dale Meyerkord参加了哪场战争或战役？	第一次世界大战
Heinrich Vogtherr在哪里去世了？	汉堡
谁是Jean-Philippe Toussaint的父亲？	Yvon Toussaint
Diana Marshall出现在哪部作品中？	家庭事务
哪家公司制造了BSA Ultra？	UltraVTech
谁是设计霍夫塔的建筑师？	Werner Schroeter
谁出版了《维多利亚研究》？	威利-布莱克韦尔
美国航空快运位于哪个机场？	夏洛特/道格拉斯机场
Francisco Araiza是什么声部？	男高音
侏罗纪是以谁的名字命名的？	侏罗纪公园
伊忒俄克勒斯拥有什么贵族头衔？	斯巴达国王
Riparian Plaza是由哪个人设计的？	Richard Seidler
Spanair Flight 5022 的时间点是什么？	2008年4月20日
Joy Clements的音域是什么？	女中音
谁是《巴布什卡和三个国王》的插画家？	斯蒂芬妮·普拉姆
Damon Harris的死因是什么？	多发性骨髓瘤
Olena Zhupina与哪个性别相关联？	男性
FC Aldiyer Kurshab在哪个联赛？	白俄罗斯第二联赛
Bidar Bakht的母亲叫什么名字？	米顿·查克拉博蒂
突击虎服役的年份是什么？	1940年
乐队圣路易斯联盟来自哪个城市？	伯明翰
杰伊·特雷纳是怎么死的？	特雷纳癌症
Beata Szymańska就读于哪所大学？	华沙经济学院
EAM Nuvolari S1是哪家公司制造的？	Nuvolari汽车
谁被列为Temenus的父亲？	Darius III
谁设计了.44 Special?	史密斯码头公司
Wesley Alba Sturges在哪里学习或工作？	俄亥俄州立大学
September Girls的起源城市是哪里？	伦敦
在电影《最后的猎人》中，谁是主角？	詹姆斯·柯本
格鲁本哈根公国何时停止存在？	1806
Luna 1是哪个系列的一部分？	Luna系列
Olivera Marković使用的语言是什么？	斯洛伐克语
Roy Dowling为什么去世了？	心脏衰竭
在电影《疯狂爱情》中，谁是主角？	格洛丽亚·斯旺森
罗伯特·斯林斯比爵士，第一代男爵拥有什么头衔？	林肯伯爵
城市男孩最初播出的频道是什么？	UPN
René Joseph Rakotondrabé担任了哪个职位？	加蓬总统
中尉神奇侠存在于哪个虚构宇宙中？	漫威宇宙
世纪之变的唱片公司是什么名字？	哥伦比亚唱片公司
Herbert Biberman患了什么样的医学问题？	心力衰竭
萨米·奥弗是哪一年去世的？	1957年
Neal Abberley何时去世？	1958
Juho Lähde的队名是什么？	Lukko
拉尔夫·德·森普林汉姆的职位是什么？	坎特伯雷大主教
CJOI-FM服务于哪个城镇或城市？	伦敦
《与奥斯卡·彼得森的晚上》的唱片公司是什么？	摩城唱片公司
P. Bhaskaran患了什么疾病？	帕金森病
伍德沃德和洛斯罗普是哪一年结束的？	2001年
《穿越迷雾》是哪个系列的一部分？	野外的乌龟
Andante和Finale是为哪种乐器而创作的？	小提琴
负责喜剧大打击的制作公司是什么？	搞笑或死亡
Ernest Musgrave Harvey担任的职位是什么？	新泽西州州长
谁是《怪兽床》的插画家？	林德·沃德
宝可梦起源来自哪个国家？	法国
玛丽·伊丽莎白去世时住在哪个城市？	博利茨
沃尔夫拉姆与哈特所属的虚构宇宙的名称是什么？	中午宇宙
Whitejets的母公司是什么？	Ajets Airways
莫里斯·罗斯坦德出生于哪位女士家庭？	罗斯芒德·罗斯坦德
路易斯·霍尔纳来自哪个城市？	墨西哥城
R-77的服役日期是哪一年？	1991
Fishpool Hoard是什么时候被发现的？	1971
Cağaloğlu是以谁的名字命名的？	Cağaloğlu河
提贝里纳共和国何时解散？	1798年
哪家公司以制造雷明顿742型号而闻名？	约翰·勃朗宁
HD 24496所在的星座是什么？	孔雀座
Femme Lisant的创作者是谁？	让·富凯
彼得罗·德拉维尼亚的死因是什么？	狩猎事故
Erik Penser就读于哪所大学？	挪威科技学院
国际自然保护联盟认为中华鲟有多么濒危？	数据不足
霍尔塔博物馆的建筑师是谁？	维克多·拉卢
彼得·奇斯曼死于什么疾病？	帕金森氏症
790 Pretoria是由谁发现的？	Johann Palisa
塔杆场所在的州的名字是什么？	马萨诸塞州
Una Prentice的性别是什么？	男性
南希·卡拉汉出自哪个节目？	卡拉汉和霍尔
George Rasely的音域是什么？	男低音
维克托·本杰明·纽伯格患有什么疾病？	结核癌
行动鹑在哪一天结束？	1944年12月6日
杨钟健属于哪个国家？	人民联合王国
哪位表演者发布了《There Came a Lion》作为他的专辑？	约翰·列侬
贝努瓦圣母像是谁创作的？	拉斐尔
Balthazar Korab是什么时候去世的？	2015年12月18日
哪位导演执导了电影《一首爱之歌》？	让·卡隆诺
Cedric Daniels出现在哪部虚构作品中？	《我的孩子们》
USS Bremerton (SSN-698)是什么类型的水下部队？	洛杉矶级巡洋舰
Lakeview Shock监狱位于哪个州？	新泽西州
Fatoumata Koné是哪个性别？	中场球员
Lyudinovo是哪一年首次出现的？	1902
Petar Miloševski的出生日期是什么？	1991年4月20日
Xavier Vernetta与哪个城市有关联？	蒙特利尔
逃离洛杉矶是哪个系列的一部分？	南茜·德鲁
布伦加大屠杀发生的时间是什么时候？	1971年4月26日
罗伯特·E·康尼克所就读的大学是哪所？	哥伦比亚法学院
查尔斯·比德尔·谢泼德所就读的大学是什么？	哥伦比亚大学
谁颁发皇家奖章奖项？	皇家音乐学院
Petr Tlustý是哪个队的成员？	FC Vysočina Brno
叙利亚平原位于哪个卫星或行星上？	大马士革
Ernst Bollmann去世时住在哪里？	德累斯顿
Michaela Staniford是哪个性别？	
德里克·法切特的死因是什么？	心脏衰竭
Jacoba Maria van Nickelen在哪个国家？	比利时
Agnès Desarthe的国籍是什么？	德国人
Evan Noel就读的大学是什么？	巴利奥尔学院
约瑟夫·路德维希·科尔马担任的职位是什么？	威斯康星州州长
Gary Critchley因何罪名被起诉？	反人类罪
伊纳库斯的父亲是谁？	泰罗涅乌斯
乔治·麦吉尔是在哪一天去世的？	1957年
Paraibano体育中心的主场比赛场地通常被称为什么？	Almeidów体育场
哪位建筑师负责了斯莫尔尼学院？	贾科莫·斯莫尔尼
铁穹系统何时开始服役？	2012年
WXKX位于哪个城市？	查尔斯顿
Gusty Gully位于哪个大洲？	Antar
Vince Pazzetti毕业于哪所大学？	乔治亚大学
Residenzgalerie的正式开放日期是什么时候？	1921
《无法买到奇迹》的唱片公司是什么名字？	史诗唱片公司
Ibhar的父亲叫什么名字？	哈蒙
Volker Halbach的出生日期是什么时候？	1894年3月19日
Ermione是用什么语言写的？	西班牙语
Muskoka Cottage Brewery成立的年份是？	2009
冒险营地与哪个网络有关联？	CBBC
Robert Macnish所就读的学院是什么？	格拉斯哥大学
杰拉尔德·斯密斯参加了哪场战争？	第二次布尔战争
《退休排练》的唱片公司是什么？	Warp
Ludovic-Oscar Frossard的母语是什么？	西班牙语
Soundgarden是在哪个城市或州成立的？	洛杉矶
卢甘斯克大学是以谁的名字命名的？	圣彼得堡
谁制造了LG GW620？	LG汽车
Leader Price的母公司是什么？	Pinnacle Airlines Corp
绿叶海桐的IUCN保护状况是什么？	濒危物种
在哪个虚构作品中会出现一个名叫Cliffjumper的角色？	变形金刚：电影
在足球比赛中，Roman Stefurak 扮演哪个位置？	后卫
Wendel Alex dos Santos出生在哪个城市？	里斯本
多切斯特收藏是哪个公司的一部分？	查普曼与霍尔
谁出演了电影Raja Mukthi？	Suresh Oberoi
哪家公司制造了Lotarev D-36？	Lotarev工厂
Avernus Colles在哪里？	伟大的火星
Sale el Sol的唱片公司是哪个？	索尼音乐娱乐公司
极光海湾位于哪个天体上？	月球
Rochebaron是哪个国家发布的？	瑞士
圣若昂杜阿赖亚尔所在的州叫什么名字？	圣保罗
黑人镇的制片公司是哪家？	新世界二战电影
Norman Kaye患了什么疾病？	帕金森病
Jacob Moli是哪个体育团队的成员？	FC乌得勒支
Acquanetta生命末期的医疗状况是什么？	1918年流感大流行
Kreisleriana这首曲子是为哪种乐器而创作的？	长笛
Square United所在的联赛是哪个？	圣卢西亚金级别联赛
Gaston Floquet去世时住在哪里？	图卢兹
安东尼·基恩斯的音域是什么？	男低音
女王天后来自哪个国家？	新西兰
艾洛史密斯乐队的起源城市是哪里？	费城
Leap Wireless何时解散？	2015
谁发布了4 Wheel Thunder？	Electronic Arts
Estampes是为哪种乐器创作的？	鼓
Vecchiano位于哪个州？	省份
哪位艺术家发布了《永远不会走到任何地方》？	The Trews
Keith Hicks的出生日期是什么？	1952
绿金龟属属于哪个家族？	Chloropyrus
I²C是什么时候被发现的？	1982 Elite
奥利弗与公司涉及哪个制片公司？	华特迪士尼公司
哪位艺术家发布了《温暖的史莱姆》？	Snowy White
系统控制器中心的制造商是哪家公司？	索尼电脑娱乐
Tiegs for Two是哪个系列的一部分？	爸爸的军队
BaseKing的设计师是谁？	Joachim Patin
道格拉斯·冈恩的出生地是哪里？	蒙特雷
The Wilding在哪个地方？	加利福尼亚
海军侦察狙击步枪起源于哪个国家？	菲律宾共和国
辛克莱科学计算器是哪一年推出的？	1973年
移动河流部队在哪场战争中服役？	第二次世界大战
Vashti出现在哪部虚构作品中？	黎明号的航行
救援77在哪个地方？	新泽西
1998年美国大使馆爆炸事件发生的日期是什么？	1998年10月7日
谁出演了电影Sh'Chur？	朗·钱尼
伯尼·尼（Bernie Knee）是哪一年去世的？	2008年6月13日
法国阿达米奇是哪一年去世的？	1882年2月18日
Antonio Denzio是什么声部？	男中音
克拉拉·安托瓦内特·麦卡蒂·威尔特去了哪所大学？	宾夕法尼亚大学
Stuart Mills在哪个位置踢球？	边锋
埃尔默·埃尔斯沃斯·布朗什么时候去世的？	1947年
Arti Dhand就读于哪所大学？	布朗大学
Hamza Muwonge打了什么位置？	后卫
Nightboat Books成立的年份是？	2009
Melba Ramos唱什么类型的音调？	女中音
阿尔门·莫夫西扬是哪个国家的公民？	亚美尼亚帝国
Mykola Shaparenko为哪个球队效力？	FC Atyrau
Coniagas Mine的产品是什么？	agas
神奇的教父的艺术作品是由谁创作的？	林德·沃德
William J. Hosey在哪个城市去世了？	圣地亚哥
夏普的特拉法尔加是哪个系列的一部分？	托马斯·夏普
杰迪达·摩根担任的职位是什么？	威斯康星州议会成员
Nathaniel Napier是什么时候去世的？	1815
Colgan Air是哪个公司的一部分？	Pinnacle Airlines Holdings
你在哪里可以找到节目《Pit Bulls & Parolees》？	CBS
Tögs-Ochiryn Namnansüren是在哪一天去世的？	1927
Betsy Foxman去了哪所大学？	哈佛大学
杰克·基德·伯格去世时住在哪里？	新奥尔良
《阴险的道路》的导演是谁？	乔治·弗里德里希·申克尔
沙赫恩国王之家的建筑师是谁？	乔治·弗里德里希·沙赫恩
先驱者·特拉在哪个天体上可以找到？	金星
HD 168443是哪个星座的一部分？	天鹅座
Zola Taylor死因是什么？	胰腺炎
Josef Friedrich参加了哪场战争？	拿破仑战争
伊奥尔韦思·德林顿的父亲是谁？	欧尔韦思·格威尼德
在足球比赛中，Shefqet Topi 扮演哪个位置？	边锋
负责制作过往的阴影的制片公司是什么？	Rosa Filmes
阿尔伯特和伊迪丝·阿德尔曼之家的设计师是谁？	弗兰克·盖里
伊夫·罗贝尔的国家身份是什么？	英语
魔法哨兵所在的虚构宇宙叫什么名字？	DC漫画
Anja Weisgerber的国家身份是什么？	法国人
Capital Gate的建筑师是谁？	RMJM', "Stone & Partners
乔瓦尼·莫雷利在哪里去世了？	威尼斯
球员Jay Brophy为哪个队效力？	新奥尔良圣徒队
康威博罗足球俱乐部加入了哪个联赛？	开曼群岛联赛
Max Hoyland是哪部虚构作品中的角色？	《家与外界》
Waynehead是谁创作的？	大卫·克兰
Tombi Bell属于哪个队？	华盛顿神秘队
Tanew是哪条河流的一部分？	汉江
George Stretton从事什么职业？	建筑师
Mad for It与哪个网络关联？	E4
7Q5使用了什么材料？	青铜
利兹玉米交易所的建筑师是谁？	塞萨尔·佩利
你在哪里可以找到节目Pícaro Sonhadora？	SBT电视网
托马斯·帕莱奥洛戈斯的母亲是谁？	海伦娜·坎塔库利
乔阿基诺·穆钦的职位是什么？	枢机主教
古巴金刚鹦鹉的现状是什么？	灭绝
德国体育场的设计师是谁？	阿尔伯特·格莱兹
T-Mobile myTouch 4G是由哪个公司创建的？	NEC
Le Matin de Paris是用什么语言写的？	加泰罗尼亚语
Dunderklumpen! 的导演是谁？	Dirch Passer
Shahab-1是哪一年开始服役的？	1971
谁负责发现785 Zwetana？	Johann Palisa
S.L.A.马歇尔参加了哪场战争？	越南战争
婆罗洲树属属于哪个科？	天牛科
Frittula来自哪个国家？	法国
Pantera是在哪个城市成立的？	阿根廷
Alex Troup的职位是什么？	守门员
20 Arietis所在的星座是什么？	仙女座
François de Ripert-Monclar被认为是哪个性别？	男中音
弗雷德里克斯堡站的正式开放日期是什么时候？	1999年
邪恶屠杀是哪位创作歌手的第五张专辑？	滑板手
Len Fitzgerald的职业是什么？	记者
本杰明·W·迪德里希的职位是什么？	主教
Bob & Rose出现在哪个电视网络上？	CBS
USS Cone (DD-866)是什么类型的船？	加托级驱逐舰
Thomas Lombard与哪个团队有关联？	费城老鹰队
Most Evil与哪个网络有关联？	YTV
Bela Cerkev所在的州的名称是什么？	日尔曼诺夫区
由哪位艺术家共同创作并录制了《我爱你，是的，我爱你》？	巴里·汉弗莱斯
Kepler-5在哪个星座中？	天琴座
Jitesh Sharma的出生日期是什么？	1986年12月20日
Agostino Ghesini是什么性别？	男中音
Raphael Schäfer在哪个位置踢球？	后卫
第二军团（韩国）成立于哪一年？	1950
萨斯喀彻温政府保险公司成立于何时？	1998年
Richard Sonnenfeldt的死因是什么？	胃癌
弗里德里希·卡尔·乔治·费德去世时居住在哪个城市？	哥德堡
Stéphane Denève的职业是什么？	演员
哪位女士生下了约克的布里奇特？	伊丽莎白·布朗特
Sigurður Bragason的声音音域是多少？	女高音
出版《在世界与我之间》的出版社是什么？	西蒙与舒斯特
Talk That Talk的唱片公司是什么？	Rounder Records
Moserella属于哪个家族？	衣蛾科
乔治·科利担任哪个职位？	约克大主教
Westray Mine生产什么产品？	铀
Henri-René Lenormand的国家身份是什么？	德国人
多拉·安妮·狄更斯的父亲是谁？	亨利·狄更斯
Yaël Hassan是哪国人？	丹麦人
霍金河是哪条河的支流？	俄亥俄州参议院
因弗莱斯港口所在的大陆是哪个？	南美洲
伊斯巴尼尔沟位于哪个天体上？	天卫二
《厨师的回归》是哪个系列的？	厨师系列
比斯卡里大屠杀是什么时候发生的？	1943年12月14日
文森斯劳·德·莫拉斯在哪里去世了？	塞维利亚
Carlos Lázaro Vallejo在足球中踢什么位置？	边锋
Peter Eich是哪个运动队的成员？	SV Neulengbach
Louis-Simon Auger在哪里去世了？	勒克鲁索
Pekka Rinne在哪个队？	纳什维尔首都队
WAFN-FM服务于哪个城市或城镇？	马纳萨斯
谁是米罗墙的创作者？	文森特·梵高
Carl Holtz患有什么疾病？	帕金森病
尽一切手段必要的唱片公司是什么？	大西洋唱片公司
Martina Janková的声音类型是什么？	女中音
彼得罗·德拉·维尼亚之死是意外还是自杀？	谋杀
HD 218566在哪个星座中？	飞马座
Kwon Yeo-sun是哪个国家的人？	韩国
Terry Barber的音域是什么？	女高音
亨利·勒曼的死因是什么？	肺癌
Atari 7800是哪家公司制造的？	Atari Computer Corporation
Marko Tredup出生于哪个城市？	塔林
Francesc Mulet从事什么职业？	建筑师
奥古斯塔-玛格丽特河区位于哪个州？	安大略省
《你，约翰·琼斯！》是哪家公司制作的？	米高影业
Zdzisława Donat是哪种声音类型？	女中音-女高音
《刺猬》的导演是谁？	恩斯特·卢比奇
朱利安·格朗特的职位是什么？	后卫
COTAIR在哪个机场运营？	COTA国际机场
Miike Snow乐队来自哪个城市？	老斯德哥尔摩
Rockland Records成立于哪一年？	1997
Dorsum Thera所在的天体是什么？	水星
七姐妹足球俱乐部在哪个联赛？	尼斯和区足球联赛
Marion Freisler的配偶叫什么名字？	William Freisler
Roy Farmer来自哪个节目？	农夫的女儿
热那亚共和国何时结束？	1897
Gotfred Jensen参加了哪场战争？	三十年战争
保罗·特鲁曼出现在哪个虚构作品中？	《艾默代尔》
乔治·格雷厄姆·维斯特的职业是什么？	建筑师
Landau分布是以谁的名字命名的？	弗农·朗道
WPYB在哪个城镇获得了许可？	奥尔尼
休·布拉德纳的死因是什么？	胰腺炎
Stella Roman的声音类型是什么？	女中音
查尔斯王子山脉位于哪个洲？	南美洲
Vojislav Budimirović曾经踢什么位置？	后卫
171 Ophelia的发现者是谁？	阿尔布雷希特·杜勒
特里斯坦·科比耶尔的死因是什么？	结核癌
《爱的承诺》的导演是谁？	吉安·维托里奥·巴尔迪
Bert Foulds的职位是什么？	内锋
Emmy Krüger的声音类型是什么？	女低音
中觉的父亲是谁？	中觉
Norman Kaye的死因是什么？	1918年流感大流行
Devon Diggle的性别是什么？	男中音
卢奇5A的发射日期是什么？	2011年1月11日
Christian Morin的母语是什么？	德语
Pièces pittoresques 是用什么乐器演奏的？	小提琴
查尔斯-西奥多·米洛在哪场战争中服役？	法国大革命战争
Padus Vallis可以在哪个天体上找到？	水星
第28届威尼斯国际电影节的时间是什么时候？	1967年
WONW在哪个城镇获得了许可？	弗吉尼亚州克拉克斯堡
Emeline Island位于哪个大洲？	南美洲
Geneforge 2的设计师是谁？	Spiderweb Design
米哈尔·凯克什是哪一年去世的？	1891年1月15日
阿尔伯特，施瓦茨堡-鲁道夫斯塔特亲王拥有什么头衔？	施瓦茨堡-鲁道夫斯塔特大公
WKZN在哪个城镇获得许可？	格林贝
电影狂热是哪个制片厂制作的？	哈维·温斯坦
路易·加斯帕尔·古斯塔夫·阿道夫·伊维兰·德贝维尔在军队中担任什么级别？	上校
Adelinów位于哪个州？	Łęczna市镇
谁负责指导Victoria L?	Johannes Vermeer
霍亨索伦的胡贝尔图斯王子的母亲叫什么名字？	葡萄牙的英法塔公主
OzEmail是在哪一年结束的？	2006
弗里森山谷位于哪个大陆？	北美洲
克林特·理查德森在哪个队？	多伦多枫叶队
Brandon Corp与哪所大学有关？	密歇根大学
跳舞的雨的父亲是谁？	舞王
Khokok Roniarto的队伍叫什么名字？	PSM Makassar
Dilşat Yıldız的性别是什么？	
在《好莱坞的破碎心》中涉及哪个制片公司？	华纳影业
Ece Yaşar毕业于哪所大学？	中欧大学
Roland Mundi为哪个运动队效力？	SC Porto
大巨头出现在哪个虚构作品中？	贝奥武夫
哪个电视网络首播了凯文·麦克劳德的人造家园？	网络十
皇家不列颠哥伦比亚博物馆是什么时候开放的？	1786年
Elvio Jiménez是哪个体育团队的成员？	穆尔西亚皇家足球俱乐部
鲁道夫·穆斯的死亡日期是什么？	1875年7月16日
乔治·华盛顿·卡斯蒂斯·李的母亲是谁？	玛莎·华盛顿·李
Kouelworo所在的州的名称是什么？	突尼斯区
哪家公司发行了《婚姻死结》？	哥伦比亚法学院
Ginette Leclerc使用的语言是什么？	英语
林道尼斯桥横跨哪条河流？	斯库尔基尔河
谁让150 Nuwa出名了？	威廉·赫歇尔
SpaceX CRS-3是在哪一天发射的？	2014年4月18日
奥布莱恩岛位于哪个大陆？	南极
亨利·阿诺德·劳伦斯为哪个运动队效力？	纽约喷气机队
乌戈·萨瓦雷塞的声音类型是什么？	女高音
和记黄埔的母公司是哪家公司？	雪佛龙公司
Stella Zambalis唱什么类型的音调？	女中音
Enrico Butti就读于哪所大学？	教皇圣经学院
UIC Skyspace艺术品是由谁创作的？	克里斯·霍尔
安东·格里姆斯的职业是什么？	建筑师
朱利奥·凯撒存在于哪个地方？	米兰
索布库平原位于哪里？	金星
Tony Windis在哪个队？	波士顿凯尔特人队
Eric Wrixon来自哪个城市？	诺福克
伊塔佩鲁纳体育俱乐部的第一个版本是在哪一年发布的？	2010年
Metarminoidea属于哪个科？	卷蛾科
Peltophryne fluviatica在濒危名单上的地位是什么？	极度威胁
迈克尔·R·佩里从事什么职业？	编剧
哈勃序列是以谁的名字命名的？	鲁道夫·哈勃
WCTK服务于哪个城镇或城市？	康涅狄格州诺里奇市
昂热桥横跨哪条河流？	昂热河
岩石领主是哪个虚构作品中的角色？	银河领主
新手法是哪一年开始的？	1961年
Alexandre Bultos在哪里去世了？	格拉纳达
杰宁汉姆·韦克菲尔德的父亲是谁？	约翰·韦克菲尔德
哪个物种拥有APAF1基因？	物种
杰克·科恩威尔参加了哪场战争？	1812年战争
灰色黎明是哪个系列的一集？	神秘博士
Émile-Alexandre Taskin唱什么类型的音调？	低音
Oratório Recreativo Clube主场比赛的体育场名字是什么？	萨拉戈萨
《三扇门之死》是哪个系列的一部分？	南茜·德鲁
GODI是用什么编程语言编写的？	OC++
Herbert Hahn去世时住在哪里？	慕尼黑
谁制造了Winchester Model 52？	Winchester Repeating Arms Works
外部文献和反间谍服务解散的年份是什么？	1994年3月2日
Thomas Glaholm的死亡日期是什么？	1882年7月16日
Gamestation是在哪一年结束的？	2011年1月
保罗·斯莫伦斯基的工作地点是什么？	哈佛大学
阿尔西亚峡谷在哪里？	月球
安妮·雪莉出现在哪个小说中？	安妮·波林
《宁可死了也不如》是哪个系列的一部分？	《营救时空》
巴蒂斯蒂娜·维尔纳扎的死亡日期是什么？	1580年
David Furnell在他们的职业运动中的专业是什么？	后卫
Alberford是什么时候被废除的？	1928
超级中文3是由哪个公司发布的？	2K Games
Kikujiro的导演是谁？	三木哲夫
《为时间祈祷》的唱片公司是什么？	大西洋唱片公司
Sara Fulgoni是什么声音类型？	女低音
NGC 7537属于哪个星座？	双鱼座
Wilbury Twist的唱片公司是什么名字？	大西洋唱片公司
加拿大中风网络注册是在哪一年成立的？	2002年
哪个制片公司或公司创造了好莱坞乐园？	特罗玛娱乐
路易斯·洛克参加了哪场战争？	越南战争
年轻的托尔的出版商是谁？	雅达利
谁是Le Moule的政府首脑？	Jean-Pierre Fougerat
Fagivorina属于哪个科？	卷蛾亚科
谁设计了美国铁路管理局轻型米卡多蒸汽机车？	美国铁路管理局的缩写
海伦·福雷斯特的死因是什么？	肺癌
SAS Braathens是哪个公司的一部分？	Braganza
Vina Bovy的声音类型是什么？	女中音
最初谁录制了梦境回归？	穆迪布鲁斯乐队
Janet Coster的声音类型是什么？	女低音
Hampus Hellekant被认为犯了哪个罪?	逃税
Agag出现在哪部虚构作品中？	Mortal Kombat
朱利安·塔拉马卡兹的出生日期是什么？	1986年6月20日
离开山谷的唱片公司是哪个？	大西洋唱片公司
Court Line是哪个机场的一部分？	阿列克尔机场
朱广沪踢什么位置？	后卫
BET 3轮车是哪一年开始的？	1999年12月19日
滨海盛景豪苑是由哪个人设计的？	伯特兰德·戈德堡
第39届印度国际电影节与哪个日期相关？	2006年
MCU公园是以谁的名字命名的？	KeySpan中心
Glen Seabrooke属于哪个队？	芝加哥黑鹰队
Jordi Nopca与哪个城市有关？	巴兰基利亚
谁导演或编辑了《沉默中的伟大》？	菲利普·约翰逊
Patricia McPherson出生于哪个城市？	多伦多
沃尔特·鲁丁之家的建筑师是谁？	弗兰克·盖里
SEALNet的家乡城市是哪里？	斯坦福城
USS Selfridge (DD-357)是什么特定类型的海上船只？	保尔丁级驱逐舰
詹姆斯·霍根参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
克利夫·格里菲斯在哪个地点去世了？	利马
Zwartówko位于哪个州？	Gmina Górnik
《失落的共产主义世界》的发行商是哪家？	BBC图书
海伦·博姆的死因是什么？	帕金森氏症
Eyre Lacuna可以在哪个天体上找到？	地震
科克林岛位于哪个大洲？	南美洲
谁发现了Wireworld？	David Lynch
Sally Spode在哪个节目中出现？	《东区人》
安妮·帕尔默是哪部虚构作品中的角色？	帕尔默俱乐部
地下生命是什么时候推出的？	2012年
谁颁发总统青年研究员奖？	美国国家科技委员会
Meherjaan的原产国是哪个？	荷兰
哪家公司出版了《美国公共卫生杂志》？	美国公共卫生学院
伊万·索尔的工作地点是什么？	密歇根大学
Fred VII来自哪个节目？	复仇者联盟
在足球比赛中，Kit Zell 扮演哪个位置？	前锋
Revolution!的唱片公司是什么？	EMI唱片公司
谁是影纹的创造者？	大卫·鲍伊
吉兰塔佩位于哪个州？	戈勒斯坦省
《我们都有点疯狂》是哪个系列的一部分？	摩登家庭
汤姆·伯班迪是哪个虚构宇宙中的角色？	被遗忘的国度
保罗·E·斯坦所就读的大学是什么？	杨百翰大学
《无论怎样都行》的制作公司是哪家？	索尼音乐娱乐
Milan Strelec隶属于哪个团队？	FK Senica
公正无私在哪个地方？	加利福尼亚
英国航空公司是在哪一年结束的？	1934年
Sabse Bada Khiladi的主角是谁？	Suresh Oberoi
F1杂志每月以哪种语言报道足球新闻？	波斯语
哪个物种拥有QDPR基因？	男性
哪个机场与亚美尼亚国际航空公司最密切相关？	第比利斯国际机场
WSA温尼伯队是哪个体育联赛的成员？	USL First Division
星星3C 171是被称为什么的星座的一部分？	鲸鱼座
Fargetta出生于哪个城市？	锡耶纳
安德烈·查尔斯·维克多·雷耶在哪里去世了？	图卢兹
Elizabeth Hill Boone就读于哪所大学？	纽约大学
AutoTheme使用哪种编程语言？	JavaScript
威廉·加布里埃尔·戴维参加了哪场战争？	第一次世界大战
提亚达玛这个角色属于哪个虚构宇宙？	DC宇宙
霍勒斯·西维尔就读的大学是什么？	普林斯顿大学
Tanja von Lahnstein出现在哪个虚构作品中？	Passions
图卢兹酒店的建筑师是谁？	维克多·霍尔塔
阿兰·库尼的母语是什么？	德语
Zigmas Zinkevičius毕业于哪所大学？	拉脱维亚大学
哪家公司出版了《Chicka Chicka Boom Boom》？	Chicka Chicka Books
徐以新的死亡日期是什么？	2014年4月7日
《界限之间》的艺术家是谁？	被诅咒的
Emery Bopp受到了哪种疾病的负面影响？	阿尔茨海默癌症
西奥多·W·布拉佐担任的职位是什么？	密歇根州众议院议员
Rimae Fresnel位于哪个天体上？	木卫一
莱卡死时住在哪里？	洛桑
皮尔斯将军桥横跨哪条河流？	俄亥俄河
UTair Express的母公司是哪家公司？	UTair Aerodrome
KRNE-FM在哪个城镇获得了许可？	内布拉斯加州林肯市
Kathryn Grayson的声音类型是什么？	女低音
在电影《蓝鳍金枪鱼》中，谁是主角？	达纳·安德鲁斯
森塔尼彩虹鱼的IUCN保护状况是什么？	彩虹鱼
Squirt TV是由谁制作的？	德里克·加德纳
2009年纳兹兰爆炸事件发生的时间是什么时候？	2009年5月17日
萨莫拉的小匣子可以在哪个地方找到？	西班牙国家美术馆
Palazzo Corner Spinelli旁边的水体是什么？	邻居
哈罗德·阿尔伯特·库尔伯格参加了哪场战争？	越南战争
Ferenc Gyurcsány的职位是什么？	总理
Kampioen使用哪种语言？	芬兰语
Jani Tanska的职位是什么？	守门员
Essam Mahmoud踢什么位置？	守门员
谁设计了QJY-88？	诺里尔斯克镍矿
Tilva Roš来自哪个国家？	捷克斯洛伐克
Negria的家族是哪个？	夜蛾科
Silke Rottenberg曾担任什么职位？	守门员
MV Baltic Ace是由哪个公司创建的？	Lithgows
愚蠢交响乐在哪一天结束了？	1961
哪种疾病困扰着Colin Clive？	结核病
COROT-5在哪个星座中？	御夫座
Henning Löhlein的出生国是哪个？	瑞典
莱昂纳多·卡塔内奥·德拉·沃尔塔在哪里去世了？	热那亚
贝特卡河会流入哪条河流？	贝姆河
电影《树林中》是由谁制作的？	山姆·R·门罗
Monato 月刊的报道是用哪种语言写的？	加利西亚语
Judy Brownlee出现在哪个虚构作品中？	EastEnders
HD 81101是哪个星座的一部分？	南极座
Marty Murray与哪个队有关联？	坦帕湾闪电队
Joan Lui是由谁导演或编辑的？	Manoel de Oliveira
Sally Hunter在哪个节目中出现？	As the World Turns
KOAR在哪个城镇获得许可？	博尔德城
Kaltim Airlines在哪个机场可以找到？	萨马林达机场
《邪恶的路标》的出版商是什么名字？	Dodd，Mead and Company
Pavonis Mons位于哪个天体上？	月球
FC Bayterek在哪个地方踢球？	Astrium
安东·布斯洛夫的死因是什么？	霍乱
阿尔伯特·佩里·布里格姆去了哪所大学？	美国军事学院
Mohit Chauhan的职业是什么？	电影导演
夜之族基于什么？	鹰之梦
马蹄山位于哪个大洲？	北美洲
杰克逊·艾弗里出现在哪部虚构作品中？	《青春美丽》
Silvertown爆炸事件发生在什么时候？	1917年4月19日
Eldin Karišik在足球中踢什么位置？	守门员
Nick Fiorucci的职业是什么？	演员
苏格兰圣玛格丽特来自哪个贵族家族？	家族
Green Charge Networks成立于哪一年？	2007
Niewiesz位于哪个州？	Czerwonka市镇
Christophe Landrin踢什么位置？	守门员
Scott Ginsburg毕业于哪所大学？	宾夕法尼亚大学法学院
Atlético Boca del Río是哪个足球联赛的一部分？	墨西哥第二级别联赛
奥巴迪亚·沃克所就读的大学是什么？	俄亥俄州立大学
LaSalle Thompson在哪个球队？	萨克拉门托女王队
西吉斯蒙德·肯斯图泰蒂斯拥有什么贵族头衔？	立陶宛公爵
帝国科学、教育和文化部是在哪一年解散的？	1944年
Gerwin van der Werf的出生地是哪里？	维瑟
Stuart Golabek的出生地是哪里？	布加勒斯特
粗糙拍摄中有哪些演员？	丹尼斯·霍珀
在电影《芝加哥8人组》中，谁是主角？	约翰·马尔科维奇
Staffan Tapper的出生日期是什么？	1946
野兽男孩是在哪个虚构宇宙中的虚构角色？	漫威宇宙
第五计划是在哪个城市或州成立的？	波士顿
Karine Legault来自哪个国家？	瑞典
Henk Buck 出生于何时？	1882年2月15日
Winchester Model 1907是哪家公司制造的？	Winchester Firearms
你能在哪个大陆找到拉瓦锡岛？	南美洲
KFNW-FM在哪个城镇获得了许可证？	Grand Junction
David E. Housel就读于哪所大学？	哈佛大学
哪个电视台播放La Tormenta?	La 2
Soft and Beautiful的唱片公司是什么？	大西洋唱片公司
费城联队属于哪个足球联赛？	MLS预备联赛
简·费洛斯女男爵夫人的姐妹是谁？	苏福克公爵夫人凯瑟琳·费洛斯
HPANA是在哪一年成立的？	2005
阿博雷亚水晶的出版商是谁？	TSR
钢铁侠（约翰·亨利·艾恩斯）存在于哪个宇宙中？	星际之门
Automeccanica是哪一年结束的？	1998
Robert Ozanne的母语是什么？	德语
双脊巨蜗牛的保护状况是什么？	数据不足
GT.M的许可证是什么？	Mozilla公共许可证
Conor Sheary与哪个团队有关联？	谢菲尔德鹰队
HD 216718属于哪个星座？	大鱼座
谁导演了电影Monamour？	Troma Entertainment
Rodalben位于哪个州？	Gmina Sierau
Marcie Walsh McBain出现在哪个虚构作品中？	家与离开
塞缪尔·林肯在哪个城市去世了？	芝加哥
约翰·阿默斯特参加了哪场战争？	拿破仑战争
在哪个虚构的宇宙中存在Chessure？	漫威宇宙
哪位表演者发布了专辑《让我们生火》？	小人
伊曼·基亚尼踢什么位置？	后卫
谁是《谋杀合同》的发行公司？	哥伦比亚唱片公司
麦克罗山位于哪个大陆？	南极
Petr Čáslava与哪个团队有关联？	1 FC Tatraná
Kolgrim的死因是什么？	grim
汉斯·蒂林的工作地点是哪里？	波恩大学
SYTL2存在于哪种生物中？	男性
Evelyne Gebhardt从事什么职业？	记者
Glenorchy Air所关联的机场名称是什么？	皇后镇，纽约
Serena Southerlyn出现在哪部小说中？	法律与秩序，第一部
Bay Networks何时解散？	2009
伊雷娜·德·利普科夫斯基的职业是什么？	作家
武器王座是由谁制作的？	阿加莎·克里斯蒂
美国94年世界杯的启动日期是什么？	1993年9月30日
哪个频道播出了颈总动脉？	TVA1
Kachorra最初播出的频道是什么？	TV3
哪个制片公司制作了《歌唱的山》？	哥伦比亚电影公司
Cafcaf是用什么语言编写的？	罗马尼亚语
Amalia Paoli的声音是什么类型的？	女中音
乔治·兰迪是怎么死的？	前列腺癌
Residenzgalerie是何时建立/建造的？	1928
希腊和丹麦的Sophie公主的母亲是谁？	巴滕贝格-卡塞尔的Alice公主
Yahtse冰川位于哪个州？	爱达荷州
El Mariachi的导演是谁？	Mariachi制作公司
湖北大学是哪一年成立的？	1952年
Eystein Halfdansson来自哪个贵族家族？	Yngvar Nielsen
诺德豪森是哪一年结束的？	1807
Joseph Lee Jayne参加了哪场战争？	第二次世界大战
Boigneville位于哪个州？	上马恩省
埃德蒙德·查尔斯·怀尔德博尔·史密斯是在哪一天去世的？	1909年
Jinadasa Kitulagoda属于哪个国家？	泰国
W la foca的导演是谁？	卢西奥·富尔奇
Herb Carneal的死因是什么？	骨癌
吉吉特去罗马的发行商是谁？	哥伦比亚法学院
Westland Lynx的设计师是谁？	Westland直升机公司
哪家数字媒体宣传了Saranggola？	GMA Film Corporation
在哪部虚构作品中会出现一个名叫托尼·希尔斯的角色？	《生活只有一次》
STSAT-2C是在哪个日期发射的？	2013年3月30日
Beunans Meriasek是用什么语言写的？	康沃尔语
龚顺出现在哪部小说中？	《红楼梦》
谁是《芬莱医生》的创作者？	特伦斯·菲利
Liv Maessen的职业是什么？	记者
托马斯·巴托林毕业于哪所大学？	伯尔尼大学
诺克斯维尔赛车场位于哪个州？	俄亥俄州
太空战斗的出版商是什么名字？	微软工作室
Mikulin AM-42的设计师是谁？	阿列克谢·米库林
Wangat River汇入哪个水体？	Chichester Bay
乔瓦尼·德安德烈担任的职位是什么？	修道院院长
Pnai Plus是用什么语言编写的？	意第绪语
阿尔弗雷德·亨利·斯平克在哪里去世了？	芝加哥
多里奥、弗兰德林和帕兰公司的最后一年是哪一年？	1928
谁是《高跟鞋和低人生》的演员？	丹尼斯·霍珀
德利斯尔温标是以谁的名字命名的？	约瑟夫·德利斯尔
罗伯特·迈尔斯·斯洛曼的出生地是哪个城市？	伦敦
ZeroBrane Studio 的编程语言是什么？	C++
悍马HX是哪家公司制造的？	通用电气
BC Alytus的最后一年是哪一年？	2009
美国-94是什么日期发布的？	1993年3月30日
MAR-1的制造商是谁？	图拉武器厂
Joseph Raz就读于哪所大学？	芝加哥大学
比尔·福尔的死亡是什么时候发生的？	1957年
帝国邮政部何时被解散？	1939年
亚历山大六世教皇去世时居住在哪个城市？	那不勒斯
Sue Eakin在哪里去世了？	巴吞鲁日
Ashley Houts是哪个运动队的成员？	西雅图风暴队
维克多·德斯图特·德·特拉西上了哪所大学？	法国理工学院
何塞·弗朗西斯科·莫利纳的职位名称是什么？	后卫
Estampes这个作品是为哪种乐器演奏而创作的？	管弦乐队
在电影《弗朗索瓦丝·盖兰医生》中，谁是主角？	让-巴普蒂斯特·柯罗
Henryk Rzewuski的姐姐是谁？	Elżbieta Rzewuski
Lerato Chabangu是哪个国家的公民？	喀麦隆
谁在幻影马中扮演角色？	丹尼斯·普莱斯
Pallav Kumar的职业是什么？	电影导演
谁领导了有未来党？	鲁道夫·马蒂斯
Richard Stehlík被分配到了哪个球员位置？	守门员
Zainab Masood出现在哪个虚构作品中？	《Shortland Street》
Jacques Pills出生在哪里？	蒙特利尔
BRDM-2是哪一年开始服役的？	1862
好莱坞骑行在哪个电视网络播出？	TLC
One Hot Minute的唱片公司叫什么名字？	大西洋唱片公司
Jordan Schmaltz在哪个队？	法国斯塔德队
谁是创作时间停滞的艺术家？	伦佐·皮亚诺
Thog这个角色属于哪个虚构宇宙？	狂野风暴宇宙
Sue Hartley毕业于哪所大学？	伦敦经济学院
由NGC 5068组成的星座是什么？	半人马座
GE U30C是哪家公司制造的？	通用动力公司
阁楼里的男人的导演是谁？	威廉·加伍德
《欢迎回来，卡特》是哪个系列的一部分？	《辛普森一家》
Ieuan 是用哪种语言制作的？	芬兰语
Eucosmocydia属于哪个科？	夜蛾科
查尔斯·德洛内出生于哪位女士家庭？	德洛内之家
泽维杜属于哪个家族血统？	英格林
USA-135是在哪一天发射的？	1997年7月6日
阿贝贝·比基拉死于什么疾病？	心脏病发作
Harry Jönsson效力于哪支球队？	Örebro SK
Miloš Mijić的出生日期是什么？	1991年3月19日
出版了快餐大亨的出版商是什么？	MicroProse
哪家公司以AIR-2 Genie著称于制造业？	EACA
Kenny Dies是哪个系列的?	Kenny Dies
Ian Jazzi的出生日期是什么时候？	1947
电影《血色城堡》由谁执导？	塞尔吉奥·马蒂诺
Thomas R. Kratochwill在哪里学习或工作？	哥伦比亚大学
Benedictus Hubertus Danser在哪里去世了？	罗马
鹰与天使是哪个系列的？	英雄
阿科斯塔桥横跨哪条河流？	纽顿溪
Oscar Cantoni担任过哪个职位？	巴拉圭总统
Caroline Alessi出现在哪个虚构作品中？	家与外界
哈伯托尔所在的州的名称是什么？	诺福克
Pirjo是用什么语言写的？	南非荷兰语
Günter Kunert在哪个国家？	瑞士
斯莱普尼尔的母亲是谁？	努门德
Ricky Patton为哪个运动队效力？	纽约巨人队
中华鲟的IUCN保护状况是什么？	濒危物种
格哈德森的第一届内阁是哪一年开始的？	1943年
哪个唱片公司负责《彩色外套》？	大西洋唱片
Humulus属于哪个科？	弄蝶科
麦克林山脉位于哪个大陆？	洲
国际自然保护联盟认为巴塔哥尼亚马拉有多濒危？	易危
Stranger Hollow是哪条河的支流？	Elk Run
亚洲大西洋航空公司的航空枢纽是哪个？	阿拉木图国际机场
《残留的彼得》这一集是哪个系列的一部分？	《国土安全》
La Collectionneuse的导演是谁？	让-吕克·戈达尔
伊冯娜·普朗坦是哪个国家的人？	英语
Camillo Pace是哪个国家的公民？	法国
Stranger Hollow加入了哪个水体？	West Branch Briar Creek
Fantasy Ride的唱片公司叫什么名字？	Epic唱片公司
Giuseppe Solenghi在哪里去世了？	米兰
William J. Bichler担任的职位是什么？	威斯康星州参议院成员
176 Iduna是由谁发现的？	克里斯蒂安·海因里希·威廉·彼得斯
谁设计了.240 Weatherby Magnum?	韦瑟比公司
《Take Shelter》的发行商是谁？	索尼影业
阿尔西亚山位于哪个卫星或行星上？	卫星
紫色义警的发行商是谁？	共和唱片公司
彼得·巴特拉姆的出生日期是什么？	1884年6月19日
Francis Babington毕业于哪所大学？	麦格达伦教堂
Robert B. Talisse的出生日期是什么？	1909
Thorpe-le-Soken位于哪个州？	Ceredigion
谁设计了阿尔伯特和伊迪丝·阿德曼住宅？	弗兰克·劳埃德·韦伯
播出Tis Agapis Maheria的电视台是哪个？	Mega Channel
Force10的母公司是什么？	富士通
Apoño是哪个运动队的成员？	FC Barcelona
《银色之死》是哪个系列的一部分？	星际迷航：航海家号
Telespazio是什么时候成立的？	2005年
伯纳德·克莱森·斯皮尔代克是在哪一天去世的？	1882年2月15日
Out of Ashes是由哪个唱片公司负责的？	EMI
Gastrosporium属于哪个科？	Gastrosporaceae
Herbert Janssen的音域是什么？	女高音
哪个物种拥有GPR177基因？	男性
Christian Wilhelm Franz Walch在哪里去世了？	图里
Myqerem Tafaj的职业是什么？	板球运动员
Hadoram是哪部虚构作品中的角色？	Mortal Kombat
詹姆斯·J·安德鲁斯在哪场战争中服役？	朝鲜战争
Dossa Júnior的原籍是哪个国家？	秘鲁
奥地利的政府首脑是谁？	卡尔·伦茨伯格
谁是格舒龙的父亲？	耶路撒冷
纽约红牛U-23在哪个足球联赛中？	全国女子足球联赛
Nimrod NRA/C2是哪家公司生产的？	阿斯顿·马丁老年版
Puente de Occidente横跨哪条河流？	库莱布拉溪
荒野大镖客是由谁导演或剪辑的？	卢·里德
哪位女士生下了纳索的梅赫蒂尔德？	伊马吉娜·科姆内尼·杜卡伊娜
The Secret of Annexe 3是哪个系列的一部分？	Annexe的秘密
Lycodon alcalai的濒危状态是什么？	数据不足
Milutovac位于哪个州？	萨格勒布
弗雷迪·麦克是什么时候去世的？	2015年7月19日
帕克·F·邓恩参加了哪场战争？	美国内战
Tunde Juhasz是哪个国家的公民？	印度尼西亚
Mlle Raucourt使用的语言是什么？	丹麦语
安德烈·瓦尔蒂克的出生国是哪个？	比利时
Assück是在哪一年成立的？	1918
攻击格拉斯克属于哪个系列？	孤狼
HMCS Peterborough是什么类型的水上单位？	河级护卫舰
TVNZ 7与哪个行业相关联？	电视制作
FC Shakhtyor Soligorsk是哪个足球联赛的一部分？	白俄罗斯甲级联赛
Lalit Thapa的出生国是哪个？	斯里兰卡
歌曲古老的屠宰场是由谁演唱的？	神曲
Ebenezer Dumont参加了哪场战争？	拿破仑战争
超级医疗队的原始网络是什么？	加拿大广播公司电视台
萨尔基斯·米纳西安的死因是什么？	亚美尼亚
谁在《Bound on the Wheel》中演出？	黛安娜·多丝
哪家公司出版了NASCAR SimRacing？	Fox Interactive
《惊奇盒子》的艺术作品是由谁创作的？	古斯塔夫·库尔贝
《秋鼓》是哪个系列的一部分？	《瞪羚》三部曲
Celia Castro的性别是什么？	男性
外星人屠杀的出版商是谁？	电影电子技术公司
Dys4ia是由谁设计的？	Dys4ia
Lola Cars是哪一年结束的？	1998
Maqbool基于什么？	麦克白
巴基斯坦铁路足球俱乐部在哪里进行主场比赛？	铁路竞技场
Chany位于哪个州？	Dzialdowo市镇
GODI的编程语言是什么？	OCPL
霍姆卡尔特拉姆修道院属于哪个团体？	三一会
联盟32号的发射日期是什么时候？	1979年4月25日
Havell家族起源于哪个国家？	苏格兰
Ken Greenwood的出生日期是什么时候？	1956年
乌代·基兰死于什么原因？	自杀
Gerrit Paape的国籍是什么？	德语
WSMW服务于哪个城镇或城市？	布兰登
氧气的发现者是谁？	卡尔·威廉·莱因穆特
Christian Eyenga与哪个球队有关联？	康涅狄格太阳队
Marie de Gournay在哪个城市去世了？	图卢兹
Second Captains Live是哪个国家的?	加拿大
Stéphanie Mugneret-Béghé是哪个运动队的成员？	1 FC Nürnberg
刘雅的性别是什么？	男性
威廉·安妮·阿苏尔·雅各布·希梅尔彭尼克·范德奥耶拥有什么头衔？	莫瑙亲王
《不要碰白人女人！》存在于哪个地方？	新泽西州
彩排晚宴是哪个系列的一部分？	宋飞正传
哪个频道播出蒂姆和埃里克的惊人节目，太棒了！？	家庭频道
Vasiona 是用哪种语言制作的？	斯洛文尼亚语
达拉斯买家俱乐部是由谁导演或编辑的？	让-皮埃尔·让内
KIAA0922位于哪条染色体上？	人类
Postua位于哪个州？	Como省
近战火炮1号是哪一年开始使用的？	1949年
Windscoop Nunataks位于哪个洲？	北美洲
Juan Nicasio来自哪个国家？	墨西哥
Benedikt Schack是什么类型的声音？	女高音
哪个队使用奥沙卡蒂独立体育场？	奥沙卡蒂城岛民队
CIITA可以在哪种生物体中找到？	男性
Stewart Stevenson担任过哪个职位？	新斯科舍省省长
Richer of Senones是哪个国家的人？	德国
《巴黎公社（1871年）》的导演是谁？	乔治·梅利埃
梅西耶10号星团属于哪个星座？	御夫座
Camiliören所在的州的名字是什么？	Gmina Sączna
Thoa Mehram Khan位于哪个省份？	Poshtkuh乡村地区
伊丽莎白·伍德维尔来自哪个贵族家族？	所罗门王朝
Calenia属于哪个家族？	尺蛾科
天蝎座ω星团是什么时候被发现的？	1616年
谁发布了《Women in the Wind》？	派拉蒙影业
唱歌的亡命之徒有哪些演员参演？	约翰·韦恩
米尔德布尔的母亲是谁？	米尔德布尔一世
Balijepalli Lakshmikantam的母语是什么？	马拉雅拉姆语
《虚假的野心》的发行商是谁？	三角电影公司
Musica ricercata这个作品是为哪种乐器演奏而创作的？	ricercata
谁发现了236 Honoria？	乔尔·黑斯廷斯·梅特卡夫
图洛姆尼大峡谷旁边的水体是什么？	图洛姆尼水库
USA-47的发射日期是什么时候？	1989年8月21日
Rough Run加入了哪条水流？	Catawissa River
谁是《Fox Sports College Hoops '99》的出版商？	Fox Sports Interactive
AGSB大学是在哪一年成立的？	1992年
Rod Dallman属于哪个队？	新泽西魔鬼队
Welton Irie是哪个国家的公民？	比利时
华莱士线是以谁的名字命名的？	阿尔弗雷德·W·华莱士
梅尔·艾森斯泰德的职业是什么？	指挥家
HD 16417 b所在的星座是什么？	天鹤座
球员Christian Chartier为哪个队效力？	SV Mattersburg
《战胜困难》的制作公司是什么？	Goldcrest Pictures
莫尔滕·赫尔维格·彼得森的父亲叫什么名字？	赫尔维格·彼得森
Cybalomiinae属于哪个科？	细蛾科
Piñeros de Loma Bonita在哪个足球联赛中？	墨西哥第二级别联赛
USS Bryant是什么类型的船？	加托级潜艇
出版《第三个女孩》的出版商是什么？	世嘉
格氏试剂反应是以谁的名字命名的？	乔治·格氏
谁在电影《旧巴格达的浪漫故事》中出演了角色？	格洛丽亚·斯旺森
Giulio Toniolatti隶属于哪个团队？	卡利亚里足球俱乐部
NGC 6756位于哪个星座？	仙女座
小恶魔Ageha使用哪种语言？	意第绪语
Felipe Moreira以什么身份踢足球？	前锋
Megalodacne属于哪个科？	尺蛾科
Ecaterina Cercheza拥有什么头衔？	帕尔马大公国的大公妃
David Wicks在哪个节目中出现？	《欢乐合唱团》
呼啸山庄有哪个角色？	朱尔·贝里
仙女座二星系是在哪一年被发现的？	2003年8月
WGEV在哪个城镇获得了许可？	东兰辛
谁的表演是喊叫和传递？	谁乐队
Jordi Codina在足球中扮演什么角色？	守门员
谁导演了电影《世界上的女性》？	杰拉尔·德帕迪约
谁生产了霍克飓风？	霍克直升机
查尔斯·杜肖瓦的国籍是什么？	英语
阿卜杜拉·穆萨的出生城市是哪里？	巴库
FCAR可以在哪种生物中找到？	男性
Celtix是用什么编程语言编写的？	C++
Temple Grandin是因为什么去世的？	阿尔茨海默病
Tomáš Hanzel是哪个运动队的成员？	1 FC Slovácko
凯瑟琳·韦伯就读于哪所大学？	牛津大学
Hamma Hammami的出生地是哪里？	突尼斯
哪位导演执导了电影《Katzelmacher》？	弗里茨·戈斯劳
Edme Castaing因何罪名被起诉？	反人类罪
2997 Cabrera是什么时候被发现的？	1974年11月17日
Peter Koslowski的工作地点是哪里？	威斯康星大学麦迪逊分校
高级高级龙与地下城是哪个系列的一部分？	威廉玛丽学院
Ornytion的父亲叫什么名字？	达戈伯特
Birth of Joy成立的城市或州的名称是什么？	开普敦
Panel Mine生产什么产品？	硼
Michelle Yim的姐妹是谁？	Empress Yim
哪个制片厂制作了Palattu Koman？	PVR Pictures
Panzer II是哪一年被委托的？	1943
伊芙和修理工的导演是谁？	Aleksi Randell
谁是.30雷明顿的制造商？	雷明顿制造
Kirwan Escarpment所在的大陆是哪个？	非洲
石桌出现在哪部虚构作品中？	不列颠列王史
属于哪个科的Eurymerus属？	Eurymeridae
西蒙·玻利瓦尔死于哪种疾病？	结肠癌
Karel Strakatý的音域是什么？	女高音
Olimpija Rīga是哪一年结束的？	1998
Vaughan Mills是在哪一年成立的？	1926
YARP是用哪种编程语言编写的？	Ruby
梅·赖特·索尔的死亡日期是什么？	1961
帕坦加利·阿育吠陀最早是在哪一年存在的？	1991年
Bakdi Soemanto去世时住在哪里？	基辅
Sibel Nohut的职位是什么？	守门员
Kakin位于哪个州？	库桑吉区
Frak! 的设计师是谁？	Nick O'Donnell
NGC 39是哪个星座的一部分？	仙后座
Liana Orfei的出生日期是什么？	1977年1月20日
菲尔德·尤金·金德利参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
谁制作了《心灵之战》？	福克斯星球工作室
Alfred Orda的死因是什么？	肺癌
João de Oliveira Matos Ferreira持有哪个国家的公民身份？	里斯本
Benoît Haller是什么声音类型？	男中音
哪个制片厂制作了《她害了他》？	派拉蒙唱片公司
谁开发了.270 Winchester？	Winchester Repeating Arms Corporation
Henri-Pierre Roché是哪国人？	德国人
Hästpojken是在哪个城市或州成立的？	奥斯陆
凯迪拉克盖奇和平卫士II的制造商是谁？	通用动力
Udo Horsmann为哪个运动队效力？	FC Thun
HD 142415是哪个星座的一部分？	乌鸦座
雷·莱曼·威尔伯所就读的大学是什么？	乔治亚大学
塞巴斯蒂安·德·比万科的职业是什么？	画家
Progress M-8的发射日期是什么时候？	1991年8月27日
Trois morceaux dans le genre pathétique 是为哪种乐器创作的？	守门员
Danilo Palomer Santiago毕业于哪所大学？	菲律宾国立大学
谁发布了隐形城市？	国家电影记者协会
老挝皇家武装部队在哪一年停止存在？	1995
Sidney Painter是什么时候去世的？	1949年
José Enrique Varela在哪里去世了？	托莱多
PlusGirot的母公司是哪家公司？	Norilsk Nickel
14 Herculis所在的星座是什么？	飞马座
Eugène Mouton的国籍是什么？	西班牙人
科特迪瓦爱国运动是在哪一年成立的？	1994年
Progress M-5的发射日期是什么时候？	1990年1月27日
哪家公司出版了MagnaCarta 2？	Eidos Interactive
中西部航空公司在哪个机场运营？	米切尔国际中心
Naftali Tishby在哪里学习或工作？	特拉维夫大学
Aldenberg的格特鲁德的男性亲生父亲是谁？	图林根的Louis II Landgrave
峨眉山鹩鹛的濒危状态是什么？	数据不足
真实性爱在哪个网络播出？	Playboy电视台
Nirmalamma是哪个国家的公民？	斯里兰卡
《更致命的性别》的制作公司是哪个？	Roadside Attractions
沙赫尔巴拉兹是哪个贵族家族的一员？	沙赫尔巴拉兹王朝
Nahum Trebitsch的出生城市是哪里？	布拉格
Fênix 2005足球俱乐部在哪里踢主场比赛？	ADC Parahyba体育场
Louis Kasekende与哪所大学有关？	华盛顿大学
休·罗德曼参加了哪场战争？	第一次世界大战
保罗·辛福尔的国籍是什么？	德国人
Gaths Mine生产什么产品？	铀
放射球菌属属于哪个科？	放射球菌科
哪家公司发行了Eco Fighters？	任天堂
Curves International是什么时候成立的？	1991年
The Rhythm and the Blues的唱片公司是哪个？	蓝调唱片公司
《紫色义警》的发行商是谁？	共和唱片公司
GNU MPFR 的编程语言是什么？	Python
哪个公司创造了Remington Model 572 Fieldmaster？	John Browning
Robyn的声音类型是什么？	女中音
Lansing-Dreiden乐队来自哪个城市？	曼彻斯特
图瓦卢位于哪个洲？	芬兰
巴穆王国是在哪一年成立的？	1890年
吃饭睡觉死的导演是谁？	Gabriele Pissarro
谁负责指导《瘟疫之神》？	拉斐尔·莫内奥
Forza Milan! 月刊用哪种语言报道足球新闻？	米兰方言
T-35是哪一年被委托的？	1941
无畏虎的原产国是哪个？	新西兰
Codex Vercellensis使用的是哪种语言？	科普特语
Searchers 2.0的导演是谁？	约翰·G·罗宾逊
自治危机发生在哪一年？	1919年
Ludwig Marcuse在哪里去世了？	慕尼黑
哪家公司制造了Senseo?	飞利浦照明
阿曼德·齐尔吉安毕业于哪所大学？	密歇根大学
谁发行了《屠杀小径》？	RKO唱片公司
Panda3D的编程语言是什么？	熊猫
皮埃尔·塔尔蒙来自哪个国家？	比利时
魔鬼陷阱属于哪个系列？	海军罪案调查处
Sasan Ansari属于哪个国家？	巴基斯坦
露丝·福勒出现在哪个小说中？	《激情》
哪家公司出版了《高贵与卑微，或者说善良与恶劣并存》？	Hodder and Stoughton
皮蒂圆雕使用了什么材料？	杏仁糖
扎卡里亚斯·詹森的出生城市是哪里？	豪达
洛杉矶湖人队参加哪个联盟？	美国国家冰球联盟
Angela Alupei的出生地是哪里？	波多黎各
MG 13的服役日期是哪一年？	1915
在电影疯狂芬兰中，谁是主角？	凯蒂安
黑色安息日是在哪个城市成立的？	伊斯坦布尔
米霍·克莱奇去世时居住在哪个城市？	科佩尔
雷蒙德·布莱克本的出生日期是什么？	1884年9月15日
Elizabeth Fretwell 的声音范围是多少？	女低音
安妮·威尔克斯的形象出现在哪部作品中？	《东区人》
Esposende位于哪个州？	Como省
谁是棒球巨头的设计师？	克莱·德雷舍
大苏联百科全书的编辑是谁？	德米特里·切库林
丹尼斯·怀特霍恩·里德参加了哪场战争？	美国内战
Reprimo基因存在于哪个物种？	雄性
ARM11的设计者是谁？	以色列军工
《我的朋友兔子》这本书的插画师是谁？	埃里克·卡尔
Charmaine Reid是男性还是女性？	男性
评论区在哪个网络上可以观看？	伊甸园
RCC1基因存在于哪种生物中？	男性
戴维灯是由谁发现的？	赫尔曼·戴维
Yakup Bugun的出生日期是什么？	1962
伊莎贝尔·厄夫哈特的声音类型是什么？	女中音
邓肯·基思属于哪个队？	芝加哥鹰队
Futebol Clube Primeira Camisa 在哪里比赛？	ADC Parahyba球场
第94中队皇家空军参加了哪场历史性的战争？	越南战争
Noël Mamère是哪个国家的人？	德国人
Choripán起源于哪个国家？	智利
洛克人战斗网络5的发行商是谁？	任天堂
博罗特比斯特党何时被废除？	1927年
Colm de Bhailís是在哪一天去世的？	1815
谁开发了Braquo？	安德烈亚·曼特尼亚
Kelly M. Burke担任的职位是什么？	宾夕法尼亚州众议院成员
谁是詹姆斯·克拉维尔的《将军号》的设计师？	戴夫·麦基恩
Stormartillerivagn m/43与哪一年相关联？	1942
Aaron Hardy隶属于哪个团队？	匹兹堡钢人队
Candice Parise是哪国人？	德国人
谁发布了进口改装车挑战赛？	中途岛游戏公司
Math the Band成立于哪一年？	2004
Shippingport Bridge横跨哪条河流？	密西西比河
东佛罗里达州的结束年份是什么？	1816年
Pom Klementieff是哪国人？	俄罗斯人
哪个制片厂制作了《见家长》？	皮克斯
歌曲或专辑《我从未像爱你这样爱过一个人》来自哪位艺术家？	The Rolling Stones
1000尸体之屋在哪个地方？	加利福尼亚州
Ernest Nungaray的队名是什么？	伍斯特勇士队
Poços de Caldas Futebol Clube在哪个主场比赛？	Ronaldão-Petersen
德西雷·克拉里的母亲是谁？	弗朗索瓦丝·阿涅丝·勒罗伊
大众Polo是哪一年开始生产的？	1943年
让·路易斯·孔诺在哪个城市去世了？	巴黎
节目《我的朋友兔子》最初在哪个网络播出？	迪士尼频道
第36届威尼斯国际电影节是在哪个日期举行的？	1972年
莫里斯·巴尔德什是哪个国家的人？	德国人
Jean Vatout是哪个国家的人？	德国人
哪种乐器与针对儿童相关联？	小提琴
公民凯恩是由谁导演或编辑的？	丹尼尔·曼德尔
谁创造了Marvin & Chardonnay？	马文·盖伊
华盛顿·洛伦斯的出生日期是什么时候？	1902年
Helge Rosvaenge是什么声音类型？	男低音
月球E-1号2号的发射日期是什么？	1958年9月11日
R-77的批准年份是哪一年？	1991
亲爱的弗兰基在哪个地方？	新西兰
Kirstine Fiil的母亲是谁？	Grigori Fiil
Folco de Baroncelli-Javon的母语是什么？	西班牙语
Collective Eye Films的第一个版本是在哪一年发布的？	1995
谁是创造红衣主教乔万尼·多尔芬的半身像的艺术家？	拉斐尔
太阳之歌的演员有哪些？	古斯塔夫·弗罗贝
843 Nicolaia是什么时候被发现的？	1916年8月30日
Fedele Fenaroli出生的城市是什么？	布雷西亚
快乐的日子是在哪一天结束的？	1962
埃斯特雷马杜拉人民阵线是在哪一年结束的？	1990年
《我是否还能在那里生活》的表演者是谁？	巴里·汉弗莱斯
Bráulio Mantovani的出生地是哪个城市？	圣保罗
谁发布了咬紧嘴唇（起来跳舞！）专辑？	小人
《船长恨海》的发行公司是什么？	哥伦比亚唱片公司
Dennis Schulp来自哪里？	瑞典
Kyneburga、Kyneswide和Tibba的性别是什么？	男性
亨利·弗朗西斯·卡里是什么日期去世的？	1926年
Joseph M. Hellerstein毕业于哪所大学？	康奈尔大学
JUnit的编程语言是什么？	C++
哪个河流系统包含了Nerang River？	悉尼港
Daniel Strož出生在哪里？	Žębice
Jetpac Refuelled的出版商是谁？	Jetpac Entertainment
TBX22在哪种生物中被发现？	火星
NGC 6027a属于哪个星座？	天鹅座
特拉维斯·扎贾克效力于哪支球队？	纽约岛民队
USS Roark (FF-1053)是什么特定类型的海上船只？	诺克斯级驱逐舰
Tyrrell 003是哪一年开始的？	1972
Bezvan位于哪个州？	戈勒斯坦省
Nuray Deliktaş的性别是什么？	中场球员
Randall Arauz持有哪个国家的公民身份？	阿根廷
USA-183是哪一天发射的？	2005年10月26日
T-40的服役日期是哪一年？	1933
约翰·爱德华·金与哪所大学有关？	爱丁堡大学
《功劳归于有功之人》是哪个系列的？	辛普森一家
卡尔·奥格尔斯比为什么去世了？	心脏病发作
Christel Wegner的职业是什么？	作家
克洛蒂尔德·莫莱的国家身份是什么？	德国人
Jorma Räty的性别是什么？	男性
Boyeria属于哪个科？	尺蛾科
星系NGC 5101位于哪个星座？	小犬座
格洛丽亚·达维的声音类型是什么？	女中音
联盟7K-L1号5L是在哪一天发射的？	1967年9月27日
Aero Continente Dominicana在哪个机场运营？	拉斯阿美利加斯机场
Torsten Tegnér的死亡日期是什么？	2015年1月19日
Suère在哪一年被解散了？	1902
梅格莱与马杰斯蒂克酒店有什么特点？	诺曼·梅格莱
谁制定了ISO 3166-2:TM的标准？	国际标准化组织
亚伯拉罕·克劳斯纳患有什么疾病？	中风
Hyperium Records成立于哪一年？	1988
NOZA公司成立于哪一年？	1995年
Travian使用哪种编程语言编写？	Java
Neha Devi Singh的出生地是什么？	加尔各答
尤塞比奥·巴尔达希·伊·阿扎拉的职业是什么？	诗人
阿丽娜·费尔南德斯的亲生父亲是谁？	阿方索·费尔南德斯
Sonja Mjøen的死亡日期是什么？	2010年8月16日
Yachting World 是用哪种语言写的？	荷兰语
RPG Metanoia的发行商是谁？	Star Film Company
Leland McCauley是哪个虚构宇宙中的角色？	漫威宇宙
BMD-1的批准年份是哪一年？	1987
Soo Line L-1级是由哪家公司制造的？	美国机车协会
Huhla Col位于哪个洲？	欧洲
漫威电影宇宙涉及哪个制片公司？	漫威宇宙
Micah Hilton是什么足球位置？	后卫
Marcel Stutter在橄榄球场上担任什么位置？	后卫
Eric Koenig这个角色属于哪个虚构宇宙？	星际之门
KTUX位于哪个城市？	卡塞奇
Rahvard位于哪个州？	皮什库农村地区
圣乔治技术高中最早是在哪一年存在的？	1999
The Chordettes Sing Your Requests是哪个唱片公司负责的？	United Artists Records
Aamulehti起源于哪个国家？	夏威夷
Miguelitos来自哪个国家？	巴拉圭
Elin Jones担任了哪个职位？	路易斯安那州众议院议员
安迪·穆罕默德·贡图尔的队名是什么？	雅加达雅加达
沙漠呼唤的唱片公司是什么名字？	哥伦比亚唱片公司
HMS Spur是由哪个公司创建的？	Armstrong Whitworth
Golaghat大屠杀与哪个日期有关？	1971年5月14日
15 Park Avenue位于哪个地方？	开普敦
HD 9446 c所在的星座是什么？	446
克拉克半岛位于哪个大陆？	北美洲
皮埃尔·吉布里尔·库利巴利的出生日期是什么？	1894年3月19日
Macapta的家族是哪个？	衣蛾科
失败者俱乐部存在于哪个地方？	新泽西
Gaziantepspor在哪里踢球？	Gaziantep Kamil Ocak Arena
M79榴弹发射器获批准的官方年份是哪一年？	1861
Verdikal Gap位于哪个大洲？	非洲
Joseph Martin-Dauch是哪国人？	丹麦人
哪个制片厂制作了德黑兰43？	莫斯比制片厂
阿根廷沼鼠在濒危名单上的保护状况如何？	濒危物种
谁设计了330 North Wabash?	路德维希·冯·米塞斯研究所
李崇美的父亲是谁？	李茂贞
普鲁士国民议会是在哪一天结束的？	1848年11月19日
用什么乐器演奏Islamey？	小提琴
ASTech与哪个行业相关？	航空航天工业
Félix Sellier去世时住在哪个城市？	图卢兹
哪家公司出版了《黑翼天使》？	双日出版社
Crazy Handful of Nothin'在哪个系列中？	老爸老妈的浪漫史
Enterproid是什么时候创建的？	2001
RPG Maker 2000是由哪家公司发布的？	THQ
马林山谷位于哪个洲？	南美洲
Shimonia属于哪个科？	夜蛾科
WJGO成立于哪一年？	1991年
Plusidia属于哪个科？	果蝇科
Credan的死亡日期是什么？	1210
谁是蒙娜丽莎的创作者？	文森特·梵高
罗斯·麦克唐纳的出生地是哪里？	多伦多
瓦茨瓦夫·扎戈尔斯基是在哪一天去世的？	1927年
黎嘉輝出生在哪个城市？	新加坡
血色谎言属于哪个系列？	复仇者联盟
USS Forrest Royal (DD-872)是什么类型的海上船只？	加托级驱逐舰
用什么乐器演奏黄河钢琴协奏曲？	黄河钢琴
阿灵顿艺术中心成立于哪一年？	2002年
Orla Fitzsimons属于哪个性别？	男性
电影《Sila Nerangalil》的主演是谁？	Murali
CKKS-FM位于哪个城市？	萨圭奈
Kohima Komets加入了哪个联赛？	纳加兰德邦超级足球联赛
安德烈·菲利普的母语是什么？	德语
詹姆斯一世·克里斯波的母亲是谁？	卡特琳娜一世·萨努多，米洛斯女士
分发《天空之鹰》的公司名是什么？	共和影片公司
克里斯托夫·鲁道夫是哪一年去世的？	1882年3月15日
何塞·莫雷·博内特踢什么位置？	前锋
Franz Ries的父亲叫什么名字？	Friedrich Ries
Rho Aquilae属于哪个星座？	海豚座
CJGY-FM服务于哪个城镇或城市？	Rimouski
德意志关税同盟何时解散？	1939年
铁湾溪是哪条河流的一部分？	帕拉马塔水库
哪个制片公司发行了《布拉库拉》？	伞公司娱乐
Yaakov Ariel是哪个国家的公民？	也门
白天喝酒起源于哪个国家？	新加坡
686 Gersuind的发现者是谁？	老奥古斯特·科普夫
Bajirao Mastani来自哪个国家？	马哈拉施特拉邦
Ed Stewart 的性别是什么？	男中音
谁是529 Preziosa的原始发现者？	罗伯特·卢瑟
Gregorio Vardanega的死亡日期是什么？	1929
哪家公司生产扭矩变速器？	雪佛兰
朱利奥·阿尔贝罗尼的职位是什么？	大主教
生存进化的基础是什么？	进化的进展
Jacques Basnage的出生城市是哪里？	里昂
Pasquale Cicogna的职位是什么？	主教
摩西·沙雷特担任过哪个职位？	卫生部长
谁发现了258 Tyche？	奥古斯特·科普夫
摩根斯酒店的建筑师是谁？	帕特里克·J·托马斯
WYDK位于哪个城市？	尤里斯姆
VideoKids来自哪个国家？	菲律宾
谁设计了Isokon长椅？	马塞洛·甘迪尼
90型舰对舰导弹的服役日期是哪一年？	1994年
Rosa Valetti出生于哪个城市？	布雷西亚
HD 156668是哪个星座的一部分？	波江座
Nicola Boem的母语是什么？	西班牙语
Maxime Godart的母语是什么？	德语
哪个唱片公司负责了阿尔·科恩的美国专辑？	大西洋唱片公司
Teylers Museum位于哪个州？	Hamburg
BK Häcken的主场是哪个球场？	Rambergen Stadion
莱昂诺拉·斯佩耶尔的职业是什么？	歌手
电影《美德本身就是奖励》的主演是谁？	维托里奥·德·西卡
阿雷西博链在哪里发现？	土卫六
Jessica Durlacher的国籍是什么？	英语
Picasso塔的设计师是谁？	米开朗基罗
发布了Dynamite Dan的出版商是什么？	世嘉公司
美国金翼的唱片公司叫什么名字？	哥伦比亚唱片公司
欧洲午餐时间的原始网络是哪个？	BBC One
Oenpelli机场位于哪个州？	纽约州
Ashleigh Baxter与哪种性别相关联？	男性
NGC 30属于哪个星座？	剑鱼座
马赖斯·维利约恩担任的职位是什么？	主教
约翰·福音派·斯塔德勒在哪个城市去世了？	柏林
Great Fantasia and Fugue in G minor, BWV 542是为哪种乐器创作的？	大键琴
Yann Queffélec的母语是什么？	德语
唐纳吉夫人出自哪个系列？	《办公室》
Colin Craig来自哪个国家？	澳大利亚
Lafoensia属于哪个科？	尺蛾科
Efua Dorkenoo的性别是什么？	男性
伊布拉希马·恩迪亚耶在哪个国家？	喀麦隆
在哪部虚构作品中会出现一个名叫索尔·贝内特的角色？	家庭影院
Daniel Ciofani的出生日期是什么？	1986年12月21日
Goldie和Wendy是哪部虚构作品中的角色？	巴比伦5号
特蕾莎·赖特的死因是什么？	意外
Eduard Zimmermann在哪里去世了？	慕尼黑
瓦伦丁·约维茨的出生日期是什么时候？	1987年1月20日
沃勒维康特城堡的建筑师是谁？	维克多·拉鲁
战争机器3的设计师是谁？	战争机器3
Pixodarus的父系祖先是谁？	Cecrops I
叶问3发生在哪个地方？	洪安吉利斯
Marilyn Tremaine毕业于哪所大学？	加州大学伯克利分校
Mercedes Jones来自哪个节目？	Drones俱乐部
哪个机场与东方天空喷气机最密切相关？	哥伦布港国际机场
你能在哪个大洲找到Gurev Gap？	非洲
Bennys Run连接到哪条河流？	West Branch Fishing Creek
Jarmulowsky银行大楼位于哪个州？	曼哈顿
Lewanika是什么时候出生的？	1884年4月20日
比德尔斯通教堂的设计师是谁？	威廉·伯吉斯
Sarah Groenewald是哪个体育团队的成员？	多特蒙德
Mediaset España Comunicación生产什么产品？	电视游戏
MP 3008是在哪一年开始服役的？	1944年
创作《一位站立的女人肖像（卡塞尔）》的年份是？	1616
Fingathing乐队来自哪个城市？	利物浦
Rhacophorus yinggelingensis的濒危状态是什么？	极度濒危
Le ruisseau noir使用了什么材料？	大理石
WRMC-FM在哪个城镇获得了许可？	Middleton
玛格丽特·简·雷的音域是什么？	女中音
查理·蔡斯的死因是什么？	心脏衰竭
红军解散是在哪一年？	1921年
德国潜艇U-336是由哪个公司创建的？	336级潜艇
劳伦斯和福克斯与哪个行业有关？	建筑业
谁是《无法向我的心灵坦白》的表演者？	巴里·汉弗莱斯
Todor Barzov打什么位置？	守门员
Fuerza Aérea Glacier位于哪个大陆？	南极洲
谁设计了7mm Remington Ultra Magnum？	Remington Records
WEFT在哪个城镇获得了许可？	迈阿密海滩
Ceropalinae属于哪个科？	天牛科
242 Kriemhild的发现者是谁？	约翰·海因里希·弗里德里希·彼得斯
Húrin的母亲是谁？	梅黛亚
Tibor Tobak参加了哪场战争？	西班牙内战
Philip Bourneuf在哪个城市去世了？	托莱多
John Tyma在足球中踢什么位置？	边锋
Wytyczno位于哪个州？	Gmina Wielkie
Aladia航空公司所关联的机场名称是什么？	蒙戈哈拉国际机场
Khori Dastoor是什么声部？	男高音
阿方索·爱德华多·雷迪去世时住在哪里？	普埃布拉
Residenzgalerie是什么时候开放的？	1921
Michelle G. Schneider担任的职位是什么？	宾夕法尼亚州众议院议员
阿方索·卡拉法的职位是什么？	玻利维亚总统
Mere Yaar Ki Shaadi Hai的发行商是谁？	Yash Raj Entertainment
文森·科尔的声音类型是什么？	男低音
卡里姆·阿卜杜勒-贾巴尔为哪个队效力？	密尔沃基密尔沃基
Jon Hassall的职业是什么？	橄榄球联赛球员
Stanrock Mine生产的产品是什么？	黄金
REO Motor Car Company的最后一年是哪一年？	1977
哪个物种拥有KLRB1基因？	物种
卡尔·韦尔内的职业是什么？	诗人
安东尼埃塔·德尔拉去世时住在哪里？	巴黎
Pseudocrates属于哪个科？	Pseudocarpaceae
Max Prieto打的是什么位置？	守门员
五一节的母亲是谁？	鲁本·布莱德斯
SUB1基因特异性属于哪个物种？	男性
汤姆·伯巴迪尔是哪个虚构宇宙的一部分？	被遗忘的国度
歌曲《一百万个爱的歌曲》是由谁演唱的？	The Rolling Stones
安东尼奥·坎波斯是哪个国家的公民？	西班牙
谁主要负责设计圣尼古拉体育场？	威尼斯的总督
Baby Guru是在哪个城市成立的？	曼彻斯特
亚历山大·惠洛克·泰耶去世时居住在哪里？	博尔德
梅内克修斯的母亲是谁？	多丽丝
光武大王是哪个贵族家族的成员？	大院君家族
马歇尔·汤普森死于哪种疾病？	心脏衰竭
Fuchi Patera可以在哪个天体上找到？	雅典娜卫星
文森特·杜维诺从事什么职业？	编剧
黄善美是哪个国家的人？	Kinnish
西蒙·肯顿纪念桥横跨哪条河流？	康涅狄格河
弗尼斯家族出自哪个虚构宇宙？	多拉多宇宙
FC Gold Pride是哪个体育联赛的成员？	先驱足球联赛
哪家公司制造德国潜艇U-843？	德国船舶和机械制造公司
哪位女士生下了Karigaila？	立陶宛的乌利亚娜
塞韦林努斯的出生地是哪个城市？	罗马
Wellington Monteiro住在哪个国家？	葡萄牙
Simon Estes的出生地是哪里？	开普敦
Micheline Francey的国籍是什么？	西班牙人
卡蒂娅·里恰雷利的声音类型是什么？	女中音
勒瓦瓦索尔项目是哪一年投入使用的？	1891年
路易-玛丽·普吕多姆的国籍是什么？	瑞士
Luigi Fioravanti为哪个运动队效力？	布雷西亚足球俱乐部
NGC 115属于哪个星座？	鲸鱼座
由HD 180555组成的星座是什么？	孔雀座
W88的设计者是谁？	洛杉矶警察局
费迪南·路易斯·赖希穆特参加了哪场战争？	北角海战
Simona Houda-Šaturová唱什么类型的音调？	女中音
奥斯曼·帕兹万托卢去世时住在哪里？	第比利斯
Pohádka是为哪种乐器而作曲的？	小提琴
山羊奶酪的表面是由什么制成的？	山羊乳酪
Michéal Castaldo的声音类型是什么？	女高音
Dada Mail的编程语言是什么？	PHP
Amanda Sefton来自哪个虚构的宇宙？	DC宇宙
Gianna Rolandi是什么声音类型？	女低音
星星NGC 6871属于哪个星座？	人马座
Andrea Blas的性别是什么？	
Peñoles与哪个行业相关？	采矿业
Csaba Szórád的队伍叫什么名字？	吉里ETO足球俱乐部
NerdTV在哪个网络上可以观看？	TechTV
JMule是用哪种编程语言编写的？	JavaScript
杰克·霍克斯莫尔属于哪个虚构宇宙？	DC宇宙
Gabriela Vergara的出生地是哪里？	圣地亚哥
Pontsho Moloi与哪个团队有关联？	克利夫兰棕衣队
Brian Caine曾经踢什么位置？	边锋
电影《Puteri Impian》的导演是谁？	P Venu
那就是跳舞！是哪个公司制作的？	米高影业
RG Outrider是谁设计的？	瑞典AB Landsverk公司
Nordwolle是哪一年结束的？	1945
莫文克尔的第二届内阁是哪一年开始的？	1933年
RAVER1是特定于哪个物种的？	男性
巴克利·福克斯生命末期的医疗状况是什么？	结核病
托马斯·汤恩，巴斯侯爵一世担任了哪个职位？	约克大主教
彼得·马泰伊的音域是什么？	男高音副歌唱家
Camille Fronk Olson就读于哪所大学？	哥伦比亚大学
谁是Radha My Darling的演员？	马莫提
沃尔沃B12M是哪一年投入使用的？	2005年
David Mustard来自哪个国家？	英国
印第安纳狂热队的主场是哪个体育场？	家得宝中心
多洛雷斯·瓜达卢佩·加西亚·埃斯卡米利亚去世时居住在哪个城市？	圣何塞
Trachydrillia属于哪个科？	夜蛾科
Dario Marinović是哪个国家的公民？	克罗地亚
你能在哪个洲找到戈德奇冰丘？	南美洲
哪个物种拥有Calitoxin基因？	Calliactisaurus
阿卡丁先生的原籍是哪个国家？	法国
Bert Tremlin的死亡日期是什么？	2012年9月17日
至高统治者2020的出版商是谁？	Ruler Interactive
戈弗雷多·达·阿拉特里担任了哪个职位？	主教
弗朗西斯·霍威奇的死因是什么？	肺炎
德国信仰运动是在哪一年结束的？	1948年
Sandra Jessen在他们的职业运动中的专业是什么？	后卫
Norman Allin唱什么类型的音调？	男高音
安德烈·邦达连科的歌唱音调是什么类型？	男高音唱腔
Marcus Astvald的职位是什么？	后卫
USA-151的发射日期是什么时候？	2000年8月16日
阿纳斯塔西奥斯·帕普拉斯参与了哪场冲突？	希土战争
《社会心理学杂志》的出版商是谁？	Wiley-VCH
东方航空公司在哪个机场运营？	夏洛特/道格拉斯机场
布德平原位于哪个天体上？	土卫六
绝命毒师被提名了哪个奖项？	TCA
赵鹤静的出生时间是什么时候？	1962年
Valstybė 是用哪种语言写的？	爱沙尼亚语
哪个虚构的宇宙中有胡奥尔？	被遗忘的国度
你能在哪个机场找到Hi Fly Malta？	马耳他城市机场
Maciej Stachowiak的工作地点是哪里？	密歇根大学
谁插画了《Time of Wonder》这本书？	霍华德·旺德雷
Nora Arnezeder是哪国人？	英语
哪位建筑师负责设计拉德天文台？	斯通、卡彭特和威灵汉姆
格雷戈里·塔德的出生日期是什么时候？	1986年3月20日
村庄节日使用了什么材料？	砂岩
在电影《请帮助艾米莉》中，谁是主角？	波琳·弗雷德里克
星星BD +20°307是哪个星座的一部分？	画家座
WMXO服务于哪个城镇或城市？	Marinette
法布里齐奥·拉萨尼亚被分配到哪个球员位置？	后卫
谁创造了莱斯塔特·德·狮王？	亨利·马蒂斯
Mr. Men是哪个国家的？	法国
澳式足球大决赛在哪个足球联赛中？	澳大利亚足球锦标赛
维哈格山位于哪个大陆？	北美洲
梅尔内费雷·艾伊的职位是什么？	主教
Charlotte Barras的性别是什么？	女高音歌唱家
USS Hepburn (FF-1055)是以谁的名字命名的？	William Japy Hepburn
Françoise Lépine是哪个国家的人？	西班牙人
计算机数学系列的出版商是什么名字？	Namco
FC Waidhofen/Ybbs是哪个足球联赛的一部分？	奥地利中部地区联赛
Protonilus Mensae位于哪个行星上？	月球
Senesino的出生地是哪里？	佩斯卡拉
朱塞佩·皮埃特里的职业是什么？	作曲家
Merneferre Ay担任的职位是什么？	黎巴嫩总理
哪位表演者将《我们如何聚会》作为专辑发布？	肯尼·多汉
亨利·劳迪耶的国籍是什么？	英语
哪一项罪名导致了Celeste Beard的定罪？	故意杀人罪
刘洪宇出生在哪个城市？	上海
《跟我一起喝酒》的拍摄地点是哪个国家？	新西兰
哪位建筑师负责了格拉莫西公园酒店的设计？	弗兰克·劳埃德·赖特
Horacio de la Costa的工作地点是哪里？	耶鲁大学
Sarah Schechter是男性还是女性？	男性
Gordon Cheers来自哪个国家？	澳大利亚
弗拉努滕山所在的大陆是什么？	欧洲
以色列·瓦斯克斯的原籍是哪个国家？	古巴
由NGC 5866星系群组成的星座是什么？	天秤座
哪家公司发布了拖车哈兰？	福克斯广播公司
Lil' Beethoven专辑属于哪位表演者？	R·凯利
汉献帝属于哪个家族血统？	汉帝国
Ruby Hunter是如何去世的？	前列腺癌
Garibald的父亲是谁？	贝内文托的Archibald I
肖恩·怀特死于什么？	白血病
维克多王子属于哪个贵族家族？	图恩和塔克西斯家族
ARM Cortex-A7的设计者是谁？	ARM技术
USS Charlottesville (PF-25)是哪种船型？	塔科马级驱逐舰
José María使用的语言是什么？	加利西亚语
生命来自哪个国家？	威尔士
Din Sula隶属于哪个团队？	Sporting Cristal
《当乌鸦飞过时》的导演是谁？	Harmony Korine
Magdalena Środa的工作地点是哪里？	威斯康星大学麦迪逊分校
Rebecka Törnqvist是哪个性别？	男性
公牛利的父系亲属是谁？	大利
Guillemette Laurens以什么音调唱歌？	女中音
WBAA服务于哪个城镇或城市？	拉斐特
Jeronim Mileta的职位是什么？	立陶宛总理
Sigurd Wallin的母亲是谁？	Curd Jürgens
愤怒之战所属的虚构宇宙名称是什么？	星球大战宇宙
Mortal Kombat II的设计师是谁？	Ed Fries
Revson Cordeiro dos Santos在球场上踢什么位置？	前锋
埃尔顿·阿帕雷西多·德·索萨出生的城市是什么？	马德里
大洋画廊和住宅的建筑师是谁？	史蒂文·霍尔-泰勒
谁制造了MS Wanganella？	瓦锡拉
谁导演了电影Anari？	Anurag Kashyap
Metropolitanos队是哪个体育联赛的成员？	古巴革命
Victor Mella来自哪个国家？	瑞典
弗里德里希·曼斯科特参加了哪场战争？	拿破仑战争
Dina Barberini的音域是什么？	女中音
哪位表演者发布了专辑Crowns Down？	Razor & Tie
马克·伯曼的职业是什么？	演员
BTR-D是哪一年推出的？	1986年12月13日
派克警长什么时候结束了？	1952
古斯塔夫·卡恩的母语是什么？	德语
谁创造了塞巴斯蒂安·莫兰？	詹姆斯·莫兰
查尔斯·戈萨奇·格雷参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
何塞·西乌罗布参加了哪场战争？	半岛战争
Marko Spasojević 扮演什么位置？	后卫
Georges de Bièvre属于哪个族群？	西班牙人
Radio Oranje位于哪个城市？	圣弗朗西斯科
谁主要负责设计Bowling Green Ballpark？	DLR Corporation
盲人威利·沃克死于什么原因？	失明
第19代凯斯伯爵罗德里克·辛克莱尔参加了哪场战争？	第二次布尔战争
BR标准8号级蒸汽机车的设计师是谁？	罗伯特·F·希尔
Catriona Forrest是哪个性别？	
哪个频道播出《住家保姆》？	ITV
Ulrich Cordes唱什么类型的音调？	男低音
球员安东尼·弗雷德里克为哪个队效力？	亚特兰大老鹰队
Vainius拥有什么贵族头衔？	萨克森伯爵
谁是科利约尔的政府首脑？	米歇尔·富瑟雷
国际马克思主义组织的结束年份是什么？	1979
哪家公司制作了高海盗电影？	哥伦比亚劳里
Ernest Higa与哪所大学有关？	密歇根大学
Muwahid Sesay的队伍是什么？	Granada CF
达拉斯买家俱乐部的导演是谁？	让-皮埃尔·让内
罗伯特·爱德华·钱布利斯因何罪名被起诉？	亵渎神明
伊丽莎白·波茨被认为犯了哪种罪?	死刑谋杀
阿尔伯特·尼古拉斯去世时住在哪个城市？	伦敦
Thomas R. St. George参加了哪场战争？	朝鲜战争
Hubert Bland的配偶叫什么名字？	John Scott
杜尚别是以谁的名字命名的？	杜尚别
USS Hunt (DD-194)是什么类型的水上单位？	弗莱彻级驱逐舰
Ruger Red Label的制造商是哪家公司？	Sturm Ruger
谁是Shayne Lamas的父亲？	Lane Lamas
Rick Prelinger 出生于何时？	1958
Tarik Glenn是哪个运动队的成员？	多伦多枫叶队
格鲁特是在哪个虚构宇宙中的角色？	DC宇宙
Apache Struts 1是用哪种编程语言编写的？	C++
Mini Moke的制造商是谁？	通用汽车
BMP-3的服役日期是哪一年？	1966
海湾流国际航空公司成立于哪一年？	1999年
George Tosh在哪里去世了？	汤顿
L.A. Law在哪个电视网络播出？	VH1
谁创建了非洲会议厅？	阿舍尔·本杰明（长者）
谁是Villa Caldogno的设计师？	安德烈亚·曼特尼亚
Vasco Esporte Clube的主场比赛在哪个地方举行？	格拉萨体育场
Nicholas Addlery出生在哪个城市？	伦敦
谁导演或编辑了《海洋之歌》？	亚历克西·马凯拉
维堡省的最后一年是什么？	1966年
哪家数字媒体宣传了异形大战铁血战士2？	福克斯公司
Vahé Katcha的母语是什么？	阿尔巴尼亚语
《如此美丽或如此什么》的唱片公司是哪个？	大西洋唱片公司
Agnès Clancier是哪国人？	德国人
泰坦之战是由谁制作的？	爱德华·伯恩-琼斯
Shiira使用的操作系统是什么？	Microsoft Mobile
电影《性与哲学》是由谁导演的？	穆罕默德·纳希德
特洛伊茨卡娅塔楼的建筑师是谁？	孔斯坦丁·梅尔尼科夫
竞技广场是什么时候开业的？	2009年
属于哪个科的Cladopelma属？	灯蛾科
雪莉绯翅鸟的濒危状态是什么？	广泛关注
弗诺克斯矮星是什么时候被发现的？	1838年
湖泰晤士所在的大陆是什么？	欧洲
Walter Böning参加了哪场战争？	西班牙内战
简·鲍尔斯的出生城市是哪里？	伍斯特
Nymphes的家族是哪个？	灯蛾科
哪个制作公司参与了《妻子、丈夫和朋友》？	哥伦比亚电影公司
USS Buchanan (DD-131)是什么类型的船？	班布里奇级驱逐舰
ESPN上的竞技场橄榄球联盟的第一个网络是什么？	ESPN经典
Zac Portillos的队名是什么？	圣地亚哥闪电队
基耶蒂的菲利普的父亲叫什么名字？	蒙费拉托的菲利普一世
Ascetoaxinus属于哪个科？	Cerambycidae
Mark Guzdial就读于哪所大学？	哥伦比亚大学
HD 93083 b在哪个星座中？	巨爵座
哪位艺术家创造了迪克·皮特？	约翰·勒卡雷
仙女座XXII属于哪个星座？	射手座
谁让535 Montague出名了？	马克斯·沃尔夫
Pleurocolpus属于哪个科？	Pleurocolpidae
Les Dépêches de Brazzaville使用的语言是什么？	英语
《奇迹需要更长时间》是哪个国家的电影？	澳大利亚
Triple Mania II的唱片公司是哪个？	Xanadu Records
米哈伊尔·尤科夫出生在哪个城市？	塔什塔戈尔
Metaloricaria属于哪个科？	鲇科
傅声的逝世日期是什么？	1962
守卫哨的原产国是哪个？	韩国
集数“Homecoming Out”是哪个系列的一部分？	边缘异闻录
球员Rod Dallman为哪个队效力？	新泽西魔鬼队
Jonas Hofmann为哪个球队效力？	SV Neulengbach
Erich Feigl在哪个城市去世了？	维也纳
玛丽亚斯河附近的水体是什么？	密西西比河
Arthur Carron的声音类型是什么？	男高音
裸体丛林是哪个国家的节目？	韩国
谁发行了《与基特·卡森一起穿越陆地》？	哥伦比亚制片厂
KRNY在哪个城镇获得了许可？	大福克斯
烧烤大战是哪个系列的一部分？	汤姆和朋友们
Torentje van Drienerlo的设计师是谁？	Wim Crouwel
美国94年世界杯的发起日期是什么时候？	1993年10月30日
鲍威尔岛位于哪个大陆？	南美洲
发行塞尔达的冒险的出版商是什么？	任天堂
Mikael Samuelsson在足球中扮演什么角色？	后卫
TRIM33可以在哪种生物中找到？	火星
哪位女士生下了Flavia Julia Constantia？	Flavia Maximiana 皇太后
圣马力诺足球俱乐部是哪个体育联赛的成员？	Lega Pro Prado
芭芭拉·皮姆得了什么病？	肾癌
Aarre Merikanto的出生地是哪里？	金奈
恰尔纳沃多桥横跨哪条河流？	弗尔塔瓦河
Tito Gobbi是哪种声音类型？	男高音
Judy Brownlee在哪个节目中出现？	EastEnders
CloudStore的编程语言是什么？	Haskell
格利尼克桥横跨哪条河流？	哈勒姆河
KGAC在哪个城镇获得了许可？	安克雷奇
什么疾病对弗雷德·卡恩产生了负面影响？	阿尔茨海默癌症
Rhantus alutaceus在濒危名单上的状态是什么？	数据不足
Great Day for Up!的插画师是谁？	Peyo
HMS波塞冬号（P99）是由谁制造的？	维克斯有限公司
Iði的父亲是谁？	英格林加
William Sohmer从事什么职业？	画家
Altay Kahraman与哪个团队有关联？	KF Tirana
国际自然保护联盟认为菲律宾鳄鱼处于何种濒危状态？	极度威胁
谁导演了电影Vixen!?	Russ Landau
Rudolf Gyger在足球中担任什么位置？	守门员
现在，航行者中有哪些演员？	伯特·雷诺兹
Noengrothai Chaipetch是什么性别？	男性
Leon Pohle去世时住在哪个城市？	慕尼黑
Sure of You存在于哪个地方？	洛杉矶
哪个国家发布了Dorso？	巴西
DTAC的母公司是什么？	Telenor Systems
哪个国家发布了Mushkil？	荷兰
Brugmansia arborea在濒危名单上的状态是什么？	宇宙灭绝
Ramona Maria Ciobanu的职业是什么？	作家
MV Empire MacMahon是哪家公司建造的？	斯旺造船和工程公司
Biserka Cvejić是什么声部？	女中音
Roger Bourdin的声音类型是什么？	女低音
IC 2944属于哪个星座？	半人马座
SANAE位于哪个洲？	亚洲
Sandro Veronesi属于哪个民族？	法语
谁负责设计270 Park Avenue?	Skidmore and Company
François Coty的出生地是哪里？	里昂
哪个国家发行了《后记忆》？	巴西
威廉·巴德利的出生日期是什么？	1825年
Lambert Murphy是什么声音类型？	男高音
安图恩·米哈诺维奇生活在哪个国家？	白俄罗斯
Pierre Petit de Julleville担任的职位是什么？	修道院院长
梅斯主教是以谁的名字命名的？	圣尼古拉斯
谁发现了790 Pretoria？	Johann Palisa
哪个制片厂发行了《Just Another Blonde》？	First Star Pictures
Aldo Vollono的出生城市是哪里？	那不勒斯
亨利·马丁·塔珀在哪里去世？	新奥尔良
USS莫菲特（DD-362）被归类为哪种潜艇？	波特级潜艇
谁参与了梦幻之星传说的制作？	稻船敬二
你能在哪个大陆找到Kellogg Valley？	南美洲
卡拉·康纳属于哪部虚构作品？	《东区人》
Vesy在哪一年停止存在？	1926
Vera Juarez是哪部虚构作品中的角色？	丑女贝蒂
Xavier Moyssén Echeverría是哪个国家的公民？	阿根廷
《公民凯恩》的导演是谁？	公民凯恩
Leerdammer的表面由什么制成？	羊奶
Dieter Strack的队是什么？	SV Mattersburg
现代Aero City是由哪家公司制造的？	现代汽车股份有限公司
《验尸官的俚语》的出版商是谁？	柯林斯犯罪俱乐部
Louise Tucker的声音类型是什么？	女中音
布莱恩的离职是哪个系列的一部分？	《爸爸的军队》
Gheorghe Adamescu的职业是什么？	画家
Jean Ribault High School位于哪个州？	魁北克省
越南航空公司在哪个机场？	龙塘国家机场
谁负责设计Picasso塔？	Pablo Picasso
伯大尼的拉撒路拥有什么头衔？	女高音歌唱家
谁设计了文明IV的名字是什么？	id Software
国家公共土地日是哪一年成立的？	2005年
Pat Sajak Weekend在哪个电视网络播出？	福克斯商业频道
谁制定了ISO 3166-2:DK的标准？	国际标准化组织
Cougaar是用哪种编程语言编写的？	Ruby
Iniyum Marichittillatha Nammal的导演是谁？	J Sasikumar
唐·坎宁安出现在哪部作品中？	《家与外》
Zatanna存在于哪个虚构宇宙中？	漫威宇宙
A Woman of the World涉及哪个制片公司？	Paramount Records
电影《37 1/2》的主演是谁？	Johannes Riemann
Stéphane N'Zue Mba的出生日期是什么？	1977年1月20日
Michal Václavík为哪个队效力？	1 FC Slovácko
Jameka Jones与哪个团队有关？	亚特兰大梦想队
Kepler-11属于哪个星座？	天琴座
Weald and Downland Gridshell的设计师是谁？	George Cullinan
伊恩·费尔韦瑟的出生国是哪个？	英国
Órla Fallon的出生日期是什么？	1986年2月12日
Dieter Salomon担任了哪个职位？	欧洲议会成员
哪位女士生下了巴伐利亚的约安娜·索菲亚？	萨克森-阿尔滕堡的特蕾莎
清水湖位于哪个州？	阿尔伯塔省
雷明顿870型号的制造商是谁？	雷明顿汽车
谁发现了9767 Midsomer Norton？	地下城与巨龙
哪位表演者将《回到原点》作为专辑发布？	兰迪·诺伍德
查尔斯-奥古斯特·勒布尔从事什么职业？	建筑师
湖中女人中有哪些演员参演？	格洛丽亚·斯旺森
Richard Ettinghausen在哪里去世了？	纽约大学
Ajdal的父亲是谁？	奥丁
尤吉比乌斯拥有什么头衔？	受祝福的
Henryk Gotlib是什么时候去世的？	1882年3月19日
Podładzin所在的州的名称是什么？	Czerwonka市镇
Enrique Máximo García从事什么职业？	作家
威廉·萨默塞特，第三代伍斯特伯爵的父亲叫什么？	威廉·萨默塞特，第二代伍斯特伯爵
Megaradio是什么时候成立的？	1951年
雷达的报告属于哪个系列？	雷达的报告
Udny Yule就读于哪所大学？	哥伦比亚大学
谁是红色雪莉的演员？	黛安娜·多丝
谁担任了《又一个爱情故事》的导演？	J Sasikumar
Krisztián Futaki与哪个城市有关联？	德布勒森
丹尼尔·布拉格雷夫在哪个城市去世了？	罗马
Good Technology的母公司是什么？	先进微设备
谁唱了安静的告别?	约翰·福格尔内斯特
Plaskorz位于哪个州？	Gmina Górnik
阿尔伯特和伊迪丝·阿德曼住宅的建筑师或设计师是谁？	弗兰克·劳埃德·韦伯
伊丽莎白·欧文的母亲是谁？	迪迪·布里奇沃特
Indru Nee Nalai Naan是由谁导演的？	P Bhaskaran
Dora Heldt是哪个国家的公民？	新西兰
Marcel Kimemba Mbayo的职位是什么？	边锋
Cesar Rivera为哪个球队效力？	纽约大都会队
布鲁诺·拉西涅属于哪个族群？	英语
何旦家属于哪个家族血统？	朝鲜
Gemylus属于哪个科？	小食螟科
Otto Stangel所就读的大学是哪个？	汉堡大学
乔瓦尼·巴蒂斯塔·马尔蒂尼在哪里去世了？	热那亚
Jon Kolb的队伍是什么？	纽约喷气机队
Bob Wills的死因是什么？	肺癌
哪个唱片公司负责《战争与和平第一卷（战争碟）》？	Shrapnel唱片公司
Masterblazer的出版商是谁？	育碧公司
英国金融投资公司成立于哪一年？	2010年
Gholam Hossein Peyrovani是哪个国家的公民？	伊拉克
Sam Laidlaw就读于哪所大学？	三一学院
USS William C. Lawe (DD-763)是什么类型的海上船只？	弗莱彻级驱逐舰
Den glider in的原产国是哪个？	瑞士
博库斯·多尔奖美国版是以谁的名字命名的？	迈克尔·博库斯
Sringaram的导演是谁？	J Sasikumar
Andres Cuero与哪个球队有关联？	Deportivo Quito
赫卡忒的父亲是谁？	丹希尔
西奥多·沃德在哪里去世了？	芝加哥
Einar Steensnæs 出生于何时？	1882年4月20日
谁录制了舌尖上的提示？	巴克·欧文斯
卢森尚的伊莎贝拉的母亲是谁？	纳瓦拉的约安一世
哪家公司以制造T-95而闻名？	基洛夫
WRBG-LP位于哪个城市？	Mobile
El Acil是用什么语言书写的？	科普特语
Terricciola位于哪个州？	贝加莫省
莫里斯·里奥利因哪种疾病去世了？	白血病
火星-5获批准的官方年份是哪一年？	2004
Arkillo来自哪个虚构宇宙的名字是什么？	漫威宇宙
Progress M-9是在哪个日期发射的？	1991年1月20日
门诺·特布拉克的死亡是意外还是自杀？	狩猎意外
WULR位于哪个城市？	里普利
罗伯特·拉尼恩在哪里去世了？	新奥尔良
Prey Invasion的出版商是谁？	世嘉
《两颗快乐的心》的导演是谁？	马里奥·加里亚佐
谁参加了《The Dame Edna Experience》？	Eddie Brannon
谁是恩斯特·斯塔夫罗·布洛菲尔德的创造者？	威廉·霍加斯
Laufilitonga的母亲是谁？	Laufilitonga I
无声电影的唱片公司是什么？	Mute唱片公司
Torre Picasso是由谁设计的？	Pablo Picasso
Rusaki位于哪个州？	Gmina Włodysławek
Buckles Mine的产品是什么？	黄金
幻影女王的导演是谁？	威廉·A·韦尔曼
哪家公司制造了Star Model PD？	Star Boniface
蒙塔古·乔尔米利爵士，第一代男爵拥有什么头衔？	男爵-牧师
图埃特-苏尔-瓦尔所在的州叫什么名字？	卢瓦尔省
玛丽·菲尔德的死因是什么？	肺癌
Bijoux Terner的母公司是哪家公司？	Barijoux Group
The Icon Is Love的唱片公司是哪个？	Motown
Phillip Joll的声音音域是什么？	男低音
Haro Senft的出生日期是什么？	1875年6月19日
歌曲《爱与贫穷》是哪位艺术家创作的？	里约热内卢
大卫·麦克默特里·格雷格在哪场战争中服役？	西班牙-美国战争
谁是纳索-迪伦堡的伊丽莎白的父亲？	沉默的威廉
巴尔比圣谈的艺术品是由谁创作的？	布龙齐诺
Marcin Narwojsz为哪个运动队效力？	Wisła Płock
ICAM2是特定于哪个物种的？	男性
谁是导演执导了《第二家最佳异国情调旅店》？	约翰·罗梅罗
Alexandra Carter的出生国是哪个？	澳大利亚
Helena von Lahnstein来自哪个节目？	Verbotene Liebermann
Linda McCarriston出生在哪个城市？	New Orleans
Schweizer Familie是用什么语言写的？	Schweizer
LELO是哪一年创立的？	1994
Alivenci来自哪个国家？	瑞士
Jacob Thorssell的出生日期是什么？	1875年3月15日
多米尼克·德·拉罗谢福科的母语是什么？	英语
斯坦菲尔德组织出现在哪部虚构作品中？	《巴比伦5号》
Bump! 是哪个国家的?	新西兰
阿尔博因在哪里去世了？	洛桑
博士的妻子属于哪个系列？	《营救时空行者》
《内心深处》的唱片公司是什么？	大西洋唱片公司
死神采棉花出现在哪个节目中？	尼禄的冒险
Pia Tassinari去世时住在哪里？	博洛尼亚
Paolo Magnani的出生城市是哪里？	那不勒斯
Mabel Howard属于哪个性别？	男性
钻石十字星在哪个星座中？	仙女座
Kevin D. Stocks毕业于哪所大学？	布里格姆扬学院
谁发现了262 Valda？	维克托·克诺雷
DCE分布式文件系统的基础是什么？	Debian
普罗斯珀-奥利维尔·利萨加雷的国家身份是什么？	德国
KOAP位于哪个城市？	Phoenix
谁是精神病性的原始发现者？	汉斯·艾森·迪佩尔
Filiz Ali出生于哪个城市？	德黑兰
Alacranes de Durango所在的联赛是哪个？	墨西哥第二级别B联赛
杰克·R·盖奇的职位是什么？	宾夕法尼亚州众议院成员
慕尼黑的政府首脑是谁？	布鲁诺·格拉尼尔
皮埃尔-埃尔曼·多斯凯担任的职位是什么？	枢机主教
迈巴赫在哪一年停产了？	2001
约克公爵爱德华王子的母亲是谁？	安斯巴赫的卡罗琳
Manuel Peláez参加了哪场战争？	西班牙内战
俄罗斯航空公司2003航班是在哪个日期发生的？	1976年12月3日
Miodrag Todosijević的出生日期是什么？	1981年12月1日
哪位艺术家创造了卢比德卢普？	温迪和莉莎
Battle of the Souls的导演是谁？	Mike Hodges
Zdeněk Kroupa去世时住在哪个城市？	布拉迪斯拉发
Luna E-1 No.1是在哪一天发射的？	1958年10月11日
Lloyd L. Weinreb就读于哪所大学？	康奈尔大学
Renato Zaccarelli在哪个位置踢球？	守门员
莫洛山位于哪个星球上？	金星
Aleksander Myszuga的音域是什么？	男高音唱法
Jill Parker-Hammersley-Shirley的性别是什么？	女高音
Dead on Course 出现在哪个节目中？	魔法骑士
USA-38的发射日期是什么时候？	1989年4月10日
Dziennik Bałtycki来自哪个国家？	华沙
Kei Suma死因是什么？	心脏病发作
Cross Racing Championship Extreme 2005的出版商是谁？	Sega
Allison Hirschlag的母亲是谁？	Juliane Loretta
谁在Poove Unakkaga中担任演员？	Mukesh
莫莉·门罗的出生日期是什么？	1956
Cristoforo della Rovere担任的职位是什么？	大主教
俄勒冈先驱使用了什么材料？	羊皮纸
《恶魔》是哪个系列的一部分？	外星边缘
Heinz Knoke参加的是哪场战争？	美国内战
Giunta Pisano的国籍是什么？	法国人
FIFA Street 2的出版商是什么？	艺电公司
Enis Maljici是哪个运动队的成员？	SC Monza
谁出现在电影《黄色卷发文件的冒险》中？	威廉·伯吉斯
托马斯·威兰的出生日期是什么？	1680
纽约吉他展是在哪一年成立的？	1962年
洛林的路易丝是哪个家族的一员？	洛林家族
格里戈里奥斯·韦格勒里斯担任过哪个职位？	战争部长
ArcGIS使用的操作系统是什么？	Microsoft Mobile
Monochroides属于哪个科？	夜蛾科
莫里斯·夏帕兹去世时住在哪个城市？	土伦
纳马夸变色龙属于哪个科？	leon
Rebecca的父亲是谁？	Rebecca Woodford
3 Hardman Street是由谁设计的？	Shepley, Rutan and Coolidge
哪个制片公司参与了《The Wife Takes a Flyer》的制作？	哥伦比亚唱片公司
D'elles的唱片公司是哪个？	大西洋唱片公司
Heoroweard出现在哪部小说中？	魔发奇缘
斯科茨造船和工程公司与哪个行业相关？	建筑
守护兽是哪部虚构作品中的角色？	指环王
Tazo的母公司是什么？	卡夫食品
谁在Billi中担任导演角色？	Raj Kapoor
哪家公司制造英国铁路23型机车？	布莱克浦自治市和布伦特自治市
Giacomo Lauri-Volpi的音域是什么？	男低音
Lars Burgsmüller属于哪个性别？	男中音
Kwesi Akwansah Andam是在哪一天去世的？	2015年11月5日
Reyson Gracie来自哪个城市？	地拉那
月球1号的发射日期是什么时候？	1959年4月2日
多玛姆这个角色属于哪个虚构宇宙？	DC宇宙
哪位艺术家发布了滑板公园？	约翰·列侬
OSO 7是在哪个日期发射的？	1971年8月29日
Tom Tillemans就读于哪所大学？	阿姆斯特丹大学
Cool Boarders Pocket的出版商是谁？	NimbleBit
哪个广播公司播出了《酿酒大师》？	MTV
CGI.pm的编程语言是什么？	Perp
肖恩·布罗斯纳汉的职业是什么？	作家
Miniman的原产国是哪个？	菲律宾
Whitfield Jack参加了哪场战争？	1812年战争
Zonoscope的唱片公司是什么？	Sony BMG
CP2K是用哪种编程语言编写的？	Python
亚伯拉罕·罗维戈的出生日期是什么？	1898
威廉·朱埃特·塔克就读于哪所大学？	布朗大学
弗朗切斯科·索马伊尼去世时住在哪里？	威尼斯
Simon Tüting为哪个体育队效力？	SV Mattersburg
弗朗切斯科·苏里亚诺属于哪个宗教团体？	方济会
约翰·拉瓦尔担任的职位是什么？	约克大主教
查尔斯·约瑟夫·马蒂-拉沃在哪里去世了？	圣米歇尔
Luděk Frydrych出生在哪个城市？	卢布林
Laurent Hilaire是哪国人？	德国人
Kelly Warman在哪里学习或工作？	密歇根大学
钡的发现或创造是什么时候发生的？	钡
Alia Guagni的出生日期是什么？	1953
Ziggo Sport Totaal的母公司是哪家公司？	希腊政府
彼得罗斯·沃尔加里斯担任过哪个职位？	雅典市长
小家伙是哪个系列的一部分？	汤姆和杰瑞
Nicolas Blanchard在哪个队？	芝加哥黑鹰队
在哪部虚构作品中可以找到一个名叫安娜·温达斯的角色？	《肖特兰街》
Max Payne 3由哪家公司发行？	索尼电脑娱乐
PSR B1257+12是什么时候被发现的？	1971年
Cascade Airways在哪个航空公司枢纽机场运营？	Cascade国际机场
Paraibano体育中心的主场名字是什么？	Almeidów体育场
All Right Now的唱片公司叫什么名字？	华纳兄弟
FM H-12-46是由谁设计的？	加拿大机车公司
安德鲁·伯罗的职业是什么？	政治家
Bragi的母亲是谁？	拉吉
Eugen Albrecht在哪里去世了？	维也纳
Web 2.0是由谁发现的？	蒂姆·奥布莱恩
邪恶之眼是哪个制片厂制作的？	Cineriz
Lufthansa在哪个机场运营？	慕尼黑机场
伊德里萨·劳阿利在球场上踢什么位置？	前锋
电影骨咬兽的主演是谁？	吉莲·阿姆斯特朗
泰勒农场是哪一年成立的？	1949年
Foppe van Aitzema在哪里去世了？	海牙
哪个艺术家或乐队演奏了《尼禄时代》？	尼禄的回归
罗伯特·E·罗德参加了哪场战争？	越南战争
库兹特什布的父亲是谁？	库兹特尔克
Parzania的导演是谁？	Manfred Trenz
Horacio Ramírez为哪个运动队效力？	CD Leganés
莫雷鲁埃拉修道院属于哪个团体？	弥尔诺会
Vikipalu位于哪个州？	北方邦
Connee Boswell死因是什么？	结核病
Eugène Dodeigne与哪个城市有关联？	布尔日
Jo Maso与哪个团队有关联？	Cleveland Browns
诺拉·艾芙隆以哪个性别为人所知？	男性
黑森-莱茵公主伊丽莎白的母亲是谁？	萨克森-阿尔滕堡的维多利亚·梅利塔公主
Bershka的母公司是什么？	Gazprom
Roberta Kelly的出生日期是什么？	1961
Ziony Zevit的工作地点是哪里？	耶鲁大学
谁是441 Bathilde的发现者？	奥古斯特·科普夫
角色Ohtar与哪个虚构宇宙相关联？	克苏鲁神话
Pierre Billon的出生地是哪里？	布尔日
Milenko Špoljarić打哪个场上位置？	守门员
Rigoberto Mendoza的性别是什么？	男中音
尘埃穆罕默德出生在哪里？	地拉那市
Reptyl是哪个虚构宇宙的一部分？	DC宇宙
Eid il-Burbara是以谁的名字命名的？	Burbara峡谷
约克坦出现在哪部作品中？	真人快打
HMS E41的制造商是哪家公司？	阿姆斯特朗·惠特沃斯
Anatoly Lutikov去世时居住在哪个城市？	巴黎
Vladyslav Dolohodin的出生地是哪里？	莫斯科
蝙蝠女侠的性别是什么？	女孩
费城巨人队属于哪个联盟？	黑人工会棒球
星系/星星NGC 1860在哪个星座？	凤凰座
The Radio Dept.的起源城市是哪里？	布里斯托尔
爱德华·毕晓普·艾略特是在哪一天去世的？	1882年2月5日
戈塔尔多·阿尔迪吉耶里的歌唱音调是什么类型的？	男高音
威廉·本廷克-史密斯所就读的大学是什么？	耶鲁大学
LG G2是由哪个公司创建的？	LG汽车
Rho Geminorum是哪个星座的一部分？	大熊座
谁录制了Stormvarning？	Pålsund
艾森豪威尔和卢茨出现在哪个电视网络上？	NBC
卡尔·古斯塔夫·弗朗格尔参加了哪场战争？	百年战争
Louise Homer的声音类型是什么？	女中音
阿尔弗雷德·劳森·布朗是哪一年去世的？	1882年7月19日
Larry Tieu的队名是什么？	底特律狮子队
盲人威利·沃克死于什么疾病？	抑郁症
谁是创作《嘿，嘿，万岁！》的艺术家？	弗兰克·扎帕
唐·弗莱就读于哪所大学？	爱荷华大学
楚拉·查克拉邦瑟是什么时候去世的？	2008年9月5日
SGR 1627-41属于哪个星座？	天鹅座
喀布勒清真寺位于哪个州？	波什特库尔乡村地区
Patreliura属于哪个科？	灯蛾科
波士顿和缅因州3713号是在哪一年开始使用的？	1934年3月
杰拉尔德·斯特贝尔顿担任了哪个职位？	宾夕法尼亚州众议院成员
MTV What the Hack! 的国家是哪个？	巴基斯坦
伊比利亚青蛙属于哪个科？	树蛙科
Beatrice Alda的母亲是谁？	Maurice Alda
国家邮政博物馆是什么时候正式开放的？	1994年
Phanagoria Island位于哪个大陆？	Antar
Colda何时解散？	1922
USS Longshaw (DD-559)是什么类型的水上单位？	弗莱彻级潜艇
Fiona King属于哪个性别类别？	
Joseph Clemente是哪个队的成员？	纽约喷气机队
查德·加迪亚月刊的报道是用哪种语言？	加迪亚语
塞缪尔·麦克罗伯茨担任过哪个职位？	主教
迈克尔·阿尔科恩所就读的学院是什么？	萨塞克斯大学
Ulla Lindström的父亲是谁？	Ingrid Bergman
奥雷利奥·蒙特阿古多的死亡是意外还是自杀？	狩猎意外
TK90X是哪家公司制造的？	Microelectronics
电影狙击手岭的主演是谁？	杰克·尼科尔森
Helenna Hercigonja-Moulton与哪个团队有关联？	FC Shakhtar Donetsk
印加婴儿乐队的形成发生在哪个城市或州？	西雅图
德国体育场的建筑师或设计师是谁？	老阿尔伯特·斯佩尔
有哪些演员出演了《有线·霍格的传奇》？	鲍勃·霍普
Tinashe Nengomasha的国籍是哪个国家？	马里
Souvenirs de Munich 是用什么乐器演奏的？	钢琴
《四个小女孩》的插画师是谁？	弗吉尼亚·李·伯顿
Otilio Montaño Sánchez在哪场战争中服役？	1812年战争
Gerald Tsai出生在哪个城市？	武汉
哪家公司制造TRW低维护步枪？	TRW国际公司
Otakar Batlička持有哪个国家的公民身份？	塞尔维亚
新英格兰革命队加入了哪个联赛？	美国职业足球大联盟精英
Laurentius Surius从事什么职业？	数学家
《我的人生之战》是由哪个唱片公司负责的？	Motown唱片公司
艾伦·约翰·兰斯·斯科特参加了哪场战争或战斗？	第二次布尔战争
Sournia的政府首脑是谁？	Olivier Moreau
Andrea Riley为哪个队效力？	纽约自由队
电影《寒冷天气》的制作公司是什么？	Iberia Pictures
林肯岩峰位于哪个大洲？	北美洲
Rafael高射武器站的设计者是谁？	以色列拉斐尔先进防御技术公司
仙女座XXII在哪个星座中？	射手座
西奥多·瑟斯顿·吉尔的职位是什么？	俄勒冈州州长
澳洲航空1号航班的日期是什么？	1999年10月23日
发行Omega Five的出版商是什么？	Fantasy Press
Juan Sordo Madaleno的出生日期是什么？	1959年3月19日
斯拉夫舞曲是为哪种乐器而写的？	斯拉夫钢琴曲
Luciano Storero的出生地是哪个城市？	那不勒斯
Jean Bassal使用的语言是什么？	加泰罗尼亚语
Vueling与哪个机场有关联？	巴塞罗那-埃尔普拉多国际机场
Sunstate Airlines是哪个公司的一部分？	卡塔尔航空公司
电影《比利双帽子》的导演是谁？	威廉·博丁
Echus Chasma位于哪个天体上？	土卫六
Gerhard Homuth参加了哪场战争？	巴登战役
哪家公司以制造Baldwin DR-12-8-1500/2而闻名？	Baldwin Locomotive Company
Hakkı Yeten为哪个体育队效力？	布尔萨阿塔图尔克
歌曲或专辑《记忆中的男人》来自哪位艺术家？	约翰·萨曼
艾伦·提尔弗恩是什么时候出生的？	1947年
实验起源于哪个国家？	瑞士
Coincidence vs Fate的唱片公司叫什么名字？	Arista Nashville
哪家公司出版了《回声山》？	HarperCollins
Sporting Cristal的主场是哪个球场？	米格尔·格劳体育场
亚伦·弗莱彻·史蒂文斯参加了哪场战争？	美国独立战争
LaLa DX是用什么语言编写的？	韩语
安塔利亚体育的主场比赛场馆叫什么名字？	安塔利亚体育
马洛雅罗斯拉韦茨战役是在哪一天发生的？	1812年1月24日
Nenad Babović出生在哪个城市？	贝尔格莱德
杰瑞米亚·阿卡姆来自哪个虚构宇宙？	蝙蝠侠宇宙
Cristian Schmidt的出生日期是什么时候？	1981年12月21日
诺堡条约是什么时候发生的？	1323年7月12日
《野猫沼泽的秘密》的出版商是谁？	维京出版社
罗德里克·罗兹在哪个球队？	孟菲斯灰熊队
KRDX在哪个城镇获得了许可？	威奇托
C1orf123是特定于哪个物种的？	男性
Jean-Marc Lanthier在哪个队？	温哥华灰熊队
哪家公司出版了有机地球化学？	美国化学学会
土耳其第49届政府是在哪一年开始的？	1996年
夏洛特49人在哪个联赛中打顶级联赛？	女子足球联赛
印度航空公司113航班的时间点是什么时候？	1988年1月19日
SABCA的母公司是什么？	思科系统
First Things杂志使用哪种语言制作？	俄语
沃纳·约根森的死因是什么？	癌症
Allorhodoecia属于哪个科？	尺蛾科
Hirter是哪一年创立的？	1914
Valdepares所在的州的名称是什么？	普埃布拉
Colleen Carlton出自哪个节目？	《年轻与美丽》
Kh-29是哪一年开始服役的？	1977年
谁是参与芝加哥歌剧院的建筑师？	拉普和拉普
约翰·C·唐纳利参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
迪奥戈·戈韦亚去世时居住在哪个城市？	贝洛奥里藏特
第三次哈尔科夫战役何时结束？	1809年7月21日
谁是氙的最初发现者？	莫里斯·特拉弗斯
Arthur Kahn的职位是什么？	密歇根州众议院成员
Leggo My Meg-O在哪个系列中？	30 Rock
AD Scout的设计师是谁？	国防空军部门
Progress M-2是在哪个日期发射的？	1989年8月20日
Nicolas Figère出生在哪个城市？	土伦
在电影《午夜偶像》中，谁是主角？	达纳·安德鲁斯
Yasmine Boudjenah从事什么职业？	记者
香港航空所在的机场名是什么？	香港城市机场
Amy Davis就读于哪所大学？	南加州大学
Marussia B系列的制造商是谁？	Marussia汽车
Sam Snell是在哪一天去世的？	2014年4月5日
Frontios是哪个系列的一部分？	星际迷航：企业号
杜沙萨纳出现在哪部虚构作品中？	《书影集》
William Kelly Harrison在哪里去世了？	圣地亚哥
USS Tucson (SSN-770)被归类为哪种类型的潜艇？	洛杉矶级巡洋舰
《成瘾的解剖学》的唱片公司是哪个？	Sub Pop
阿里·塞蒂的父亲叫什么名字？	穆罕默德·阿里·塞蒂
《他的最后一份礼物》来自哪个国家？	加拿大
《宇宙之声》是用什么语言写的？	俄语
弗朗索瓦·约瑟夫·韦斯特曼的出生地是哪里？	勒克鲁索
Meredith Grey出现在哪个虚构作品中？	迷失
哪家公司发布了《炫耀大赛》？	共和航空
Williams F107的制造商是谁？	Williams Inc
Marilyn Cotlow是什么声音类型？	女中音
黑色安息日成立的城市或州的名称是什么？	布莱克浦
Surianaceae属于哪个科？	豆目
哪所大学与杰克·R·安德森有关？	斯坦福大学
Dorsum Termier位于哪个天体上？	水星
Sonata Undine与哪种乐器有关？	钢琴
Sun Drop是由哪个公司创建的？	欧莱雅
约翰·G·普赖斯的职位是什么？	威斯康星州参议员
Ingeborg Reichelt是什么类型的声音？	女中音-女高音
迈克尔·杰拉尔德·福特出生在哪位女士的家庭？	杰拉尔丁·福特
Venera 2是在哪个日期发射的？	1965年1月12日
Peter Kassovitz使用的语言是什么？	俄语
Pelotón来自哪个国家？	墨西哥
Line Renaud的国籍是什么？	德国
日本潜艇I-13被归类为哪种类型的潜艇？	1934A级驱逐舰
保罗·泰耶·伊卡奇参加了哪场战争？	拿破仑战争
墨西哥可能在哪一年停止存在？	2005
Tourey在哪一年停止存在？	1956
哪位建筑师负责了弗兰克·L·史密斯银行的设计？	弗兰克·弗里曼
Tirsa的家族是哪个？	尺蛾科
哪个国家发布了LELO？	瑞士
恩里科·卡尼奥在哪个城市去世了？	那不勒斯
莫伊拉·麦克塔格特是哪个虚构宇宙的一部分？	DC宇宙
KTHR在哪个城市获得了许可？	福特·柯林斯
The Missing Mouse是哪个系列的一部分？	艾勒里·昆恩
国际自然保护联盟认为Potamonautes mutandensis有多么濒危？	濒危
Steve Plater的出生城市是哪里？	图森
波恩-阿德里安·让诺·德·蒙塞参加了哪场战争？	第一次世界大战
曼哈顿的年轻人涉及哪个制片公司？	哥伦比亚影业
Marcel Gaudart是什么时候去世的？	1882年2月8日
The Ramong Sound的家乡是哪个城市？	曼彻斯特
阿齐姆乌什山的母亲叫什么名字？	Maharaja Amrita Bai Sahiba
出版爱尔兰诗歌法伯书的出版商是什么？	多德、米德和公司
Craspediopsis属于哪个科？	小食螟科
阿戈斯蒂诺·巴巴里戈去世时居住在哪个城市？	那不勒斯
NK Dekani在哪个足球联赛中？	斯洛文尼亚PrvaLiga
Suzanne Prou的母语是什么？	英语
查尔斯·S·肯德里克参加了哪场战争？	朝鲜战争
冼冬梅属于哪个性别？	男性
Luciano Federico的出生日期是什么？	1884年3月20日
Kurt Demmler去世时住在哪里？	斯图加特
Delores Ziegler的声音类型是什么？	女中音
哪个制片公司参与了《所有狗狗都去天堂》的制作？	派拉蒙影业
罗伯特·罗伯特汀就读于哪所大学？	巴黎综合理工学院
谁是电影《Elvis Meets Nixon》的演员？	约翰·韦恩
Consuelo Hernández的出生日期是什么时候？	1921
Perumanallur位于哪个州？	卡纳塔克邦
谁出版了历史101？	BBC世界新闻
弗兰克·丘奇死于什么疾病？	心脏病发作
George R. Klare参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
Marcel Bluwal是哪个国家的人？	英语
赛义德王朝何时被废除？	1481
One Boston Place的设计师是谁？	塞萨尔·佩利
速度陷阱的导演是谁？	詹姆斯·帕特森
电影《好时光，好睡眠》的明星是谁？	达纳·安德鲁斯
Kevin Quiñones的队名是什么？	CF Unión
马尔科姆·奈特在哪里学习或工作？	爱丁堡大学
谁设计了基因锻造2？	蜘蛛网图形
Gmina Janowo所在的州的名称是什么？	皮瓦县
乔治·朗格兰出生在哪个城市？	圣保罗
Petr Nečas担任的职位是什么？	斯洛文尼亚总理
Slitz是用哪种语言编写的？	挪威语
USS波士顿（SSN-703）被归类为哪种潜艇类型？	弗吉尼亚级潜艇
谁发现了C/2006 P1？	罗伯特·J·弗拉赫蒂
纳撒尼尔·布兰登患有什么疾病？	帕金森癌症
黑色秘密技术的唱片公司叫什么名字？	华纳音乐集团
Tlou Segolela曾经踢什么位置？	后卫
亨利·菲尔丁·狄更斯的父亲是谁？	威廉·狄更斯
托马斯-路易·布尔热去世时住在哪里？	蒙特利尔
George Swede的出生地是哪里？	赫尔辛堡
纳菲尔斯战役何时结束？	1808年6月20日
阿什山位于哪个大洲？	非洲
贝拉·昆是哪个国家的公民？	古巴
雷·希瑟顿的死因是什么？	肺炎
Tadeusz Breyer是在哪一天去世的？	2008年2月18日
Zechstein位于哪个大陆？	北美洲
你的宝贝是位女士是由哪个唱片公司负责的？	哥伦比亚影业
安德鲁·阿尔福德的职业是什么？	演员
面包是用什么材料制作的？	猪肉
Freiberg House的建筑师是谁？	Chancellor和Patrick the Elder
László Kelemen在哪个国家？	匈牙利帝国
《十二月男孩》基于什么？	十二月男孩
Nalden来自哪个国家？	丹麦
无声杀手是哪个系列的一部分？	海军罪案调查处
国际自然保护联盟认为白河刺背鱥有多么濒危？	易危
艾斯化学品公司来自哪个虚构的宇宙？	环球背景
Inathukanpatti位于哪个州？	安得拉邦
地铁老鼠在哪个地方？	利物浦
哪位艺术家创作了《一个真实的伯明翰家庭》？	迈尔斯·戴维斯
Tundra Books的母公司是哪家公司？	Chatto & Windus
阿尔万·卡勒姆·吉勒姆参与了哪场冲突？	美国独立战争
玛格丽塔公主出生于哪位女王？	希尔德布鲁根的特蕾莎
LaMar C. Berrett就读于哪所大学？	哈佛大学
《Roele之剑》的出版商是谁？	Sega
谁创作了《一位站立的女人肖像（卡塞尔）》？	伦勃朗
Darren Morris隶属于哪个团队？	坦帕湾海盗队
海伦·库什尼克死于什么疾病？	胃癌
Mixxx使用的操作系统是什么？	Unix
Jorge Herrero Arias在球场上踢什么位置？	前锋
《大雪》这本书的插画师是谁？	布兰福德·克拉克
Anne Ferris从事什么职业？	诗人
WHPK服务于哪个城镇或城市？	奥利安
Thomaz Koch与哪个城市有关联？	布达佩斯
Tomas Urbonas的职位名称是什么？	后卫
格洛丽亚·布拉乔蒂·艾廷是什么日期去世的？	2014年2月5日
哪位女士生了Rulan Chao Pian？	Lulan Dai
朱莉·马内的母亲是谁？	玛格丽特·威切利
Patricia Courtney是如何去世的？	心脏病发作
Stephen Quinn在足球中踢什么位置？	边锋
Ponętów Górny Drugi位于哪个州？	Chorzów市
阿克恰伊所在的州的名称是什么？	马赞德兰省
俄狄浦斯的父亲是谁？	盖乌斯
金梅尔森来自哪个城市？	新西兰
鹰星云是在哪一年被发现的？	1645
服务建模语言基于什么？	Java
Paolo Enriques去世时住在哪里？	那不勒斯
哪家公司出版了超级图里卡2？	2K体育
Maayka的原始网络是哪个？	YTV
WASP-3位于哪个星座？	天琴座
Lady Gaga的家乡城市是哪里？	纽约
Jajá在足球中踢什么位置？	守门员
Emily Prentiss出现在哪个虚构作品中？	《公园与游憩》
Cosmo Gordon Lang的父亲是谁？	Gordon Lang
Lihou旁边的水域是什么？	地中海
她不会孤独太久的唱片公司是什么？	哥伦比亚唱片公司
《遇见奎格迈尔斯》是哪个系列的？	恶搞之家
德菲大厅的建筑师是谁？	拉塞尔·康斯特布尔
谁主要负责设计Stadio Olimpico Carlo Zecchini？	Lorenzo Lotto
María José Orellana属于哪个性别？	
Willem Christiaan van Manen去世时居住在哪个城市？	莱顿
Chinta Mohan的国籍是哪个国家？	新西兰
Hönne是哪条河的支流？	鲁尔河
摩西出现在哪部虚构作品中？	圣经
Christos Tsountas是在哪一天去世的？	1891年2月5日
在哪种生物中可以找到PRNP？	濒危物种
佛蒙特女子电压队在哪个足球联赛中？	Wearside足球联赛
Maeva Méline使用的语言是什么？	德语
Eulogio Martínez在哪个城市去世了？	托莱多
伊尔汗·米马罗卢的死因是什么？	肺癌
约翰·冈比参加了哪场战争？	拿破仑战争
哈罗德和库马尔的发行商是哪家？	新世界影业
谁是设计艾姆斯大厦的建筑师？	谢泼德·罗布森
Artyom Melikhov是哪种声音类型？	女高音
国家邮政博物馆是什么时候创建的？	1991年
Andee的性别是什么？	男性
Jim DeRose的出生地是哪里？	伦敦
谁是执导《The Big Shave》的电影导演？	马丁·科汉
Botellita de Jerez的家乡城市是哪里？	卡塔赫纳
谁出版了《一个背叛耶稣的时刻》？	霍德和斯托顿
Zoltán Várkonyi从事什么职业？	电影导演
谁开发了大奖赛4？	杰弗里·布莱斯
《谁是下一个》是用什么语言写的？	英语精英
谁是蜜蜂大电影的创作者？	艾米莉·莫迪默
路易斯·J·加拉格尔属于哪个宗教秩序？	多明我会
贝蒂·布普是男性还是女性？	男性
Bryopsis属于哪个科？	灯蛾科
猫眼星团4属于哪个星座？	船底座
Distichus属于哪个科？	Distichidae
腾伟的性别是什么？	男性
温莎城堡的建筑师是谁？	休·艾普里尔
Brigita Langerholc来自哪里？	德国
CBAL-FM服务于哪个城镇或城市？	魁北克市
Karol Lanckoroński去世时住在哪个城市？	卢布林
Elisabetta Visconti的父亲叫什么名字？	Gian Lorenzo Visconti
Luis Rubiños是哪个国家的公民？	西班牙
Dromidea属于哪个科？	细蛾科
Netinho在足球中扮演什么角色？	守门员
Juan Bautista Azopardo在哪里去世了？	巴塞罗那
哪个公司创造了Irisbus Agora？	泰雷兹防空
Jukka Tiensuu的出生日期是什么？	1882年1月20日
莉莉·达米塔患有什么疾病？	阿尔茨海默癌症
Dewitt Clinton Giddings的出生地是哪个城市？	多森
彼得·马丁的出生日期是什么？	1986年1月1日
约翰·C·布拉夫曼所就读的大学是哪所？	加州大学伯克利分校
约翰·斯塔克除了海盗之外的军衔是什么？	船长
多米尼克·贝汉患有什么疾病？	帕金森病
Eija是用什么语言编写的？	南非荷兰语
Karen Ellis出现在哪部小说中？	邻居
Dr. Hackenstein的发行商是谁？	Titanus
Manuel Mondragón参加了哪场战争？	太平洋战争
Berzelii Park是以谁的名字命名的？	鲁道夫·贝采利乌斯
自由威尔兹克斯属于哪个系列？	欢乐合唱团
黄善爱属于哪个国家？	朝鲜半岛
梅耶·以色列·布雷斯劳出生于哪个城市？	维也纳
Shaandaar是由谁导演或编辑的？	Manoj Kumar
Maumee Ice Piedmont位于哪个大洲？	南美洲
Gliese 1214 b是在哪一年被发现的？	2011
紧急情况混乱的出版商是谁？	Atari Corporation
Theadora Van Runkle死因是什么？	胃癌
Vœlfling-lès-Bouzonville位于哪个州？	上阿尔卑斯省
Oona O'Neill出生于哪位女士家庭？	Margaret O'Neill
Ralph Peduto是怎么死的？	心脏病发作
Alberta Pfeiffer是哪个性别？	男性
Béla Várady在足球中担任什么位置？	后卫
邓肯·艾达荷这个角色与哪个虚构宇宙有关？	Dunectica
Marcia Moretto是哪个国家的公民？	法国
拉尔斯·昂萨格与哪个城市有关联？	隆德
Antoni Blank的出生城市是哪里？	华沙
电影《魔鬼石》是由谁制作的？	西里尔·加德纳
Ola Billgren的出生日期是什么？	1876年3月19日
《保持希望》的艺术家是谁？	滚石乐队
Leon Botha死亡的原因是什么疾病？	早老症癌症
阿卜杜拉·本·哈马德·本·伊萨·阿勒哈利法的母亲是谁？	萨比卡·本特·贾希什
莫莉·哈夫海德的家乡是哪个城市？	波特兰
特雷维喷泉的建筑师是谁？	尼古拉·皮萨诺
Thorius pulmonaris在濒危物种名单上的地位是什么？	最不关注
乔治·戈特洛布·里希特是什么时候出生的？	1809年7月19日
谁发布了专辑《The Stones Jazz》？	肯尼·切斯尼
1964年T-39击落事件的日期是什么？	1964年3月28日
乐队Makthaverskan来自哪个城市？	戈特斯查克
Totta Näslund患有什么样的医学问题？	肝病
电影《佐罗的战斗军团》的主演是谁？	杜克·沃恩
WU LYF的形成发生在哪个城市或州？	恩格尔伍德
她过去的囚徒是由哪家公司发行的？	Kalypso Media
Rendezvous Records是哪一年创建的？	1961
Tionesta Bridge横跨什么?	新奥尔良河
西江是哪条河的支流？	漓江
WKJG位于哪个城市？	韦恩堡
中西部航空公司的航空枢纽是哪个？	米切尔国际中心
Vox Balaenae是为哪种乐器而写的？	小提琴
Sitalkuchi（社区发展区块）位于哪个州？	卡纳塔克邦
谁导演了《花园中的死亡》？	路易吉·斯卡蒂尼
普兰诺大学是哪一年成立的？	1947年
MG 13是哪一年被委托制造的？	1915
Nilosyrtis Mensae在哪里发现？	月球
Mahmud ibn Muhammad来自哪个贵族家族？	Saffarid王朝
Fuller Warren Bridge跨越哪条河流？	斯坦福德河
乌比拉坦体育俱乐部的主场是哪里？	Douradio da Graça
Jay R. Moyer担任了哪个职位？	威斯康星州议会成员
玛丽·安纳利在哪个地方？	旧金山
路易斯·布凯的死亡日期是什么？	1882年9月18日
USA-201的发射日期是什么时候？	2008年1月15日
比利·凯斯勒出现在哪部虚构作品中？	辛普森一家
《贫民窟的土壤》是用哪种语言制作的？	德语
托马斯和莎拉的创作者是谁？	克里斯托弗·丹尼斯
Ryan Ellis与哪个队有关联？	费城飞人队
东北电力局的结束年份是什么？	1987年
Aage Jepsen Sparre担任了哪个职位？	修道院院长
恩登中央火车站是什么时候建立的？	1917年
Atelopus senex的生态状况是什么？	极度威胁
Naman Keïta的出生地是什么？	图卢兹
UPC罗马尼亚成立于哪一年？	1998年
Ernesto Badini的声音类型是什么？	男高音
Immer wieder Sonntags的国家是什么？	瑞典
Ernst Wertheim就读于哪所大学？	威尔夫大学
谁演唱了美味的惊喜？	伊利·瓦拉赫
卢西安·穆拉托雷的声音类型是什么？	男低音
谁是《生物物理学年度评论》的出版商？	生物物理学年度协会
威廉·乔治·博克是哪一年去世的？	1882年7月5日
Sara Kirke的性别是什么？	男性
Figtree High School位于哪个州？	昆士兰州
谁设计了Quazatron？	Bruce Schneier
哈里·肯尼斯·迪莫林的生命何时结束？	1966年1月19日
朱莉娅·巴菲尔德的工作地点是什么？	密歇根大学
伊夫·耶罗利莫夫的出生地是哪里？	巴库
罗莎·查塞尔的国籍是哪个国家？	阿鲁巴
Worldpay是哪个公司的一部分？	Advent Holdings
Andrej Poljšak在球场上踢什么位置？	守门员
巴莱纳群岛所在的大陆是什么？	亚洲
哪个国家发布了《Mr. Accident》？	法国
詹姆斯·博林的父系祖先是谁？	罗伯特·博林
Muamer Tanković的出生日期是什么？	1992年9月12日
Anne Bauchens从事什么职业？	作家
阿瑟·艾伦·托马斯被认为犯了哪种罪?	过失杀人
约翰·戈特弗里德·韦茨斯坦是在哪一天去世的？	1809年12月23日
Morvan Lebesque是哪个国家的人？	德国人
SPYDER的设计师是谁？	拉斐尔·莫内奥
William Gush的出生日期是什么时候？	1858
特雷西娜·瓦斯科纪念碑是谁创作的？	安东尼奥·达·桑加洛
谁发行了侠盗猎车手III？	Rockwell International
骨猎者是哪个系列的一部分？	马拉赞书三部曲
Beatriz Michelena的音域是什么？	女低音
Melodifestivalen 1985的原产国是哪个？	瑞士
吉安·加莱阿佐·维斯康蒂的母亲是谁？	斯卡拉的贝阿特丽切·雷吉娜
Hotel 13在哪个网络上播出？	杜蒙电视网络
哪一年成立了Amoi？	1961
甲醇古菌属属于哪个科？	甲龙科
Otepää教区位于哪个州？	Lääne县
哪家公司出版了《国王蓝精灵》？	Viking Press
Toto IV的唱片公司是哪个？	大西洋唱片公司
Marion Greenwood出生于哪个城市？	纽约市
艾德·阿兰是哪个家族的后裔？	阿拉伊迪族
Gavin Morrison在足球中踢什么位置？	后卫
Tadj ol-Molouk来自哪个国家？	的黎波里
USS Capelin (SS-289)是什么类型的海洋船只？	巴拉奥级游轮
Christin Zenner从事什么职业？	记者
Allegra Byron的母亲叫什么名字？	克劳德特·普尔弗
Laura La Plante是因为什么去世的？	阿尔茨海默癌症
谁唱或演奏了Electric Colour Climax？	大卫·鲍伊
CFJB-FM位于哪个城市？	安大略省的Barrie
Jerry Gustafson是哪个运动队的成员？	埃德蒙顿油人队
Rubin因果模型是以谁的名字命名的？	约翰·鲁宾
澳大利亚黄杨属属于哪个科？	蛾蛾科
SMS G85被归类为哪种潜艇？	Großes Torpedoes
福阿德·提克利是因为什么去世的？	肺炎
《射雕英雄传95》的基础是什么？	风云之隼
谁是值得称赞的设计的作者？	弗纳·菲尔兹
雷让·胡勒是哪个体育队的成员？	匹兹堡企鹅队
南洋商业银行隶属于哪个公司？	中国银行（台湾）
Freeciv的编程语言是什么？	PHP
哪家公司出版了新霸天下？	万代
Ak 5的服役日期是哪一年？	1986 Elite
Reinhold Wulle去世时住在哪里？	维也纳
William M. Carr参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
哪个制片厂制作了《枪支走私者》？	皮克斯
哪个电视网络播出了L'Couple？	A&E
哈里斯岩大陆是什么？	北美洲
哪个制作公司参与了《Baat Hamari Pakki Hai》？	雅什·拉吉电影公司
AIR-2 Genie的制造商是谁？	杜阿拉系统
尼阿格湖位于哪个行星？	地震
安慰者基督教堂的设计师是谁？	威廉·斯特劳德利
Lynell Hamilton就读于哪所大学？	密歇根大学
René Simon的母语是什么？	德语
Stadio Olimpico Carlo Zecchini的设计者是谁？	Gian Lorenzo Bernini
卡莱尔·哈里斯因何罪名被起诉？	反人类罪
哪个国家发布了100英里挑战赛？	英国
Martin Ericsson的位置是什么？	后卫
弗里斯兰岛靠近哪个水域？	北海
星球Phi Herculis属于哪个星座？	飞马座
多丽丝·帕克的出生地是什么？	芝加哥
Anak Agung Gde Sobrat持有哪个国家的公民身份？	荷属东印度
谁导演了电影《外面的世界》？	克拉伦斯·高夫
Warren Coleman的音域是什么？	男高音
纳撒尼尔·布兰登患了什么疾病？	帕金森癌
Waza Flo参加哪个联赛？	职业室内联赛
亚利桑那沙鲨队所在的联赛是哪个？	全国优等足球联赛
Tubilandu Ndimbi属于哪个球员位置？	后卫
亚马逊海牛的生态状况是什么？	广泛关注
夜画廊的创作者是谁？	罗伊·利希滕斯坦
V744 Centauri在哪个星座？	室女座
哪家公司生产了德国潜艇U-853？	Gesellschaft Wilhelmshaven
诺森伯兰郡师是在哪场历史战争中担任军官的？	1812年战争
Akis Cleanthous的死因是什么？	肺炎
Ramil Gallego的原籍是哪个国家？	西班牙
法拉米尔山丘所在的天体是什么？	木卫三
约翰尼老虎在哪个地方？	旧金山
乔治·德·斯库德里的姐姐是谁？	玛格丽特·德·斯库德里
Glenn Kesby是什么声部？	男高音
佛山是在谁的指导下制作的？	白云飞
奥苏菲亚在伦敦的导演是谁？	奥莱·阿卡尼
Whitejets是哪个公司的一部分？	Orange
发行疯狂赛车的出版商是谁？	艾多斯
托德公路所在的州的名称是什么？	不列颠哥伦比亚省
Cascavel Esporte Clube的主场是哪个体育场？	Estádio Nhozinho Santos
Nicola Chiaromonte去世时住在哪个城市？	威尼斯
Aéro-Service是哪个机场的一部分？	Pointe Noire机场', "开罗
Wale Ogunyemi的出生日期是什么时候？	1957年
Risto Savin在哪个城市去世了？	贝尔格莱德
菲克扩散定律是以谁的名字命名的？	阿道夫·威廉·菲克
《盘子上的生活》的唱片公司是哪个？	RCA唱片公司
FN P-12是哪家公司制造的？	FNs International
《偏执狂的危险》是哪个系列的？	风骚律师
Elena Delle Donne在哪个队？	洛杉矶火花队
Harmsworth Park是哪个球队使用的？	克利夫兰印第安人队
道尔顿极小期是以谁的名字命名的？	马修·道尔顿
Bourgueticrinida属于哪个科？	Tineidae
考夫曼沙漠之家项目的建筑师是谁？	理查德·诺伊特拉（年长者）
Tihamér Lukács出生在哪里？	特雷比奇
Iggy Strange Dahl的国籍是哪个国家？	瑞典
《一生中的刺激》是谁写的？	库尔特·维斯
Gerry McNamara就读于哪所大学？	圣约翰学院
巴林曼·巴特伯出现在哪个节目中？	魔法骑士
醋面的表面是由什么制成的？	小麦肉
是什么导致了阿道夫·费里埃尔的死亡？	失明
Jouy-aux-Arches位于哪个州？	上阿尔卑斯省
Djedefre的姐姐是谁？	Tiye
Goran Lozanovski出生在哪里？	贝尔格莱德
Pantheon Fossae位于哪里？	木卫一
Notodonta属于哪个科？	枯叶蛾科
土耳其第55届政府是在哪一年开始的？	1996年
Aware Records是哪一年成立的？	1993
Jan Thorstensen的出生日期是什么？	1882年3月16日
激光焦点世界的出版商是谁？	激光焦点世界
Éric Duhaime就读于哪所大学？	蒙特利尔大学
Carlyle Gifford就读于哪所大学？	伍利奇皇家军事学院
Marco Hämmerli是为哪个运动队效力的？	FC 08 Homburg
Hilmi Yarayıcı出生的城市是什么？	Aydın省
安德鲁·K·坎贝尔在哪场战争中服役？	第一次世界大战
谁在《暗港》中担任导演角色？	威廉·博丁
DSM-5属于哪个系列？	精神健康诊断与统计手册
休斯顿蟾蜍的IUCN保护状况是什么级别？	极度濒危
Rimbert的职位是什么？	红衣主教
哪个制作公司参与了《客户名单》？	劳瑞·拉布拉姆
Dance Moms最初在哪个电视网络播出？	G4
迈克尔·阿希姆参加了哪场战争？	越南战争
阿尔弗雷德·皮卡尔的死亡日期是什么？	1882年8月4日
Huseyngulu Sarabski的声音类型是什么？	男中音
关东州是在哪一年解散的？	1956年
商人桥横跨哪条河流？	密苏拉河
球员Dainius Zubrus曾效力于哪支球队？	佛罗里达猎豹队
Bryan Bickell在哪个队？	迈阿密热火队
Gert Prokop的死因是什么？	意外
HD 167042 b所在的星座是什么？	孔雀座
迈克尔·马修的出生地是哪里？	布加勒斯特
约翰·诺顿就读于哪所大学？	耶鲁大学
Want One的唱片公司叫什么名字？	摩城唱片公司
Giuseppe Modesti的死亡日期是什么时候？	1680
Wolfgang Bergold在哪里去世了？	汉堡
鲁斯特姆帕夏清真寺的设计师是谁？	米歇尔·平索
Washington Spirit参加哪个联赛？	美国国家女子足球协会
甘尼萨凹坑所在的天体是什么？	木卫三
稳定男孩是哪个系列的一部分？	暮光之城
Djedefre的父亲是谁？	Duatentopet
Hot Doc使用哪种语言编写？	Docan
《死亡领域》的插画是由谁完成的？	威廉·斯蒂格
Ma mère l'Oye是为哪种乐器设计的？	小提琴
最初演唱《与你交谈》的艺术家或乐团的名字是什么？	巴里·怀特
Michal Chovan与哪个团队有关联？	1 FC Magdeburg
莱安德·斯塔尔·詹姆森的出生日期是什么？	1810
Emmy the Great的职业是什么？	模特
Cours Florent是以谁的名字命名的？	Paul Florent
沃尔特·雷诺兹担任的职位是什么？	主教
Jaime Maussan在哪里学习或工作？	华盛顿大学
维也纳大瘟疫发生的日期是什么？	1179
Magni Wentzel的父亲叫什么名字？	Wentzel长者
巴索拉坑位于哪个星球上？	天卫二
伊恩·巴兰坦恩死于什么原因？	前列腺癌
萨卡加威亚火山坑位于哪个天体上？	木卫一
巴特·马斯特森死于什么疾病？	骨癌
Be Quick 1887在哪个足球联赛中？	Hoofdklaus Bundesliga
WXXL在哪个城镇获得了许可？	拉斐特
Günther Schumacher是哪个国家的公民？	德意志帝国
The Salt Eaters的出版商是谁？	Simon & Schuster
Arriva与哪个行业相关联？	造船
Hess Mesa位于哪个大陆？	南美洲
矮人要塞的设计者是谁？	Derek Wall
哪位艺术家发布了《今晚跳舞》？	肯尼·多勒姆
Cornelius Bernard Huggins隶属于哪个团队？	温哥华加人队
按键猫是哪个系列的一部分？	欢乐颂
谁是沃特兰的发现者？	奥诺雷·多梅
Kukrahati位于哪个州？	不丹
Comerciário Futebol Clube的主场是哪个体育场？	Verdão
David Byas从事什么职业？	编剧
Lady Henry Somerset的出生日期是什么？	1680
Noël Valois的国家身份是什么？	加泰罗尼亚人
安德里斯·邦格的姐姐是谁？	约汉娜·邦格
Manfred Matuschewski是哪个国家的公民？	奥地利
Place Saint-Paul是以谁的名字命名的？	圣保罗河
《模拟人生社交版》的出版商是谁？	电子工业公司
一位年轻女士的侧面肖像使用了什么材料？	青铜
约翰·斯特普出现在哪部小说中？	《火线警探》
请教我英语是用什么语言写的？	英语
行政科学国际研究所成立于哪一年？	1962年
Eggtown出现在哪个节目中？	查克
联合太平洋挑战者号的制造商是谁？	美国机车公司
哪家公司制作了《年轻护士》？	梦工厂动画
雷蒙多·索托的职业是什么？	演员
吉尔·科斯特洛的死因是什么？	吉尔的疾病
Mathias Schlung从事什么职业？	数学家
谁开发了Spoliarium？	卡洛·科洛迪
沙玛什-舒姆-乌金的父亲叫什么名字？	亚兹德格尔德一世
梅西耶85属于哪个星座？	射手座
石板长椅位于哪个大陆？	北美洲
蒙特斯科迪列拉山脉位于哪个天体上？	水星
Dijana Števin的出生日期是什么？	1995年12月1日
Jason Peake踢什么位置的球？	守门员
Richard Davies Ireland（理查德·戴维斯·爱尔兰）担任过哪个职位？	坎特伯雷大主教
Friederike Koderitsch从事什么职业？	记者
Oky Doky的冒险在哪个网络播出？	ITV
威廉·斯科尔斯比湾位于哪个大洲？	北美洲
Walter Haenisch的父亲是谁？	Hans Haenisch
丹麦犹太博物馆项目的建筑师是谁？	雅各布·弗兰夸特
Adalbert Kraus的音域是什么？	男高音唱女高音
Faceby位于哪个州？	诺福克
谁发行了迷失星球？	飞利浦影业
乐队The Teardrop Explodes来自哪个城市？	曼彻斯特
Strømsgodset Toppfotball所在的联赛是哪个？	Marienlyst联赛
The Wurzels是在哪个城市成立的？	埃尔伯费尔德
天翼飞龙属于哪个虚构作品？	变形金刚：电影版
Pachuca Puerto Rico在顶级联赛中踢哪个联赛？	波多黎各足球联赛
WQZL在哪个城镇获得了许可？	杰克逊维尔
谁出版了IEEE模式分析与机器智能交易？	IEEE模式分析与机器智能协会
联盟24号的发射日期是什么？	1977年6月7日
MS Magellan是哪种船舶类型？	格兰德级游轮
NGC 3552所在的星座是什么？	御夫座
David Meca与哪个城市有关联？	布加勒斯特
《格雷西·艾伦谋杀案》属于哪个系列？	街头谋杀案
哪家公司以制造德国潜艇U-853而闻名？	Oderwerft
安德烈亚·瓦卡罗去世时住在哪里？	米兰
哪个唱片公司负责了Carey Bell?	索尼BMG
蔡福出现在哪部虚构作品中？	《红楼梦》
Sonja Kohn的出生地是哪里？	布达佩斯
贾汉吉尔·马哈茂迪的职业是什么？	演员
苏伊帕查之战发生的完整日期是什么？	1810年9月9日
Karol Adamiecki出生在哪个城市？	克拉科夫
出版印度癌症杂志的出版商是什么？	Medknowl
Jorgelina Rimoldi出生在哪个城市？	都灵
CP/M-86的制造商是谁？	Digital Equipment Corporation
球员Lorry Nkolo为哪个队效力？	SC Beira
Stella Crawford出现在哪部虚构作品中？	《家与外》
Skyflash是哪家公司制造的？	英国飞机公司
Jean Bertaut的国籍是什么？	德国人
Alle tijd是哪个国家的电影？	纳米比亚
法登内阁是哪一年开始的？	1933年
哪家公司制造了FM H-15-44？	FremantleMedia
《从何处到永恒》是哪个系列的一部分？	吸血鬼学院
A7V是哪一年被委托的？	1918年9月21日
皮埃尔·拉波特的职业是什么？	建筑师
达伦·佩特里踢的是什么位置的球员？	内锋
João Corso担任了哪个职位？	枢机主教
谁制定了ISO 3166-2:GY的标准？	国际标准化组织
USS Reid (DD-292)是什么特定类型的海上船只？	克莱姆森级潜艇
用一个词，描述Pablo Obregón是如何死亡的？	打猎意外
Anthim I的死亡日期是什么时候？	1585年3月19日
Blackberry Smoke的家乡城市是哪里？	奥兰治堡
Filiz Koçali属于哪个性别类别？	男性
谁制造了USS High Point (PCH-1)？	JA Jones建筑公司
发布专辑《等待女人》的表演者是谁？	兰迪·特拉维斯
哪家公司生产别克Regal？	别克汽车
谁创作了《1993年最佳美国诗歌选》？	路易丝·格吕克
《一万件礼服》的插画师是谁？	雷克斯·艾伦
瑞克·戴克德来自哪个节目？	我的孩子们
谁导演了《咖啡和香烟》？	吉姆·布朗
托卢伊德内战在哪一年结束？	1664
夏尔·科特的出生地是哪个城市？	蒙特利尔
Redfern Town Hall的建筑师是谁？	George Allen Mansbury
费多拉·巴比耶里的声音类型是什么？	女中音或女高音
谁制作或出版了约翰尼吉他？	共和航空控股公司
Joan Carden的声音类型是什么？	女中音
查尔斯·韦斯利的母亲是谁？	迪迪·布里奇沃特
Edmond Lefebvre du Prey的国籍是什么？	英语
Nicolas de Malézieu的母语是什么？	西班牙语
Jan-Erik Larsen担任的职位是什么？	主教
Bernd Rosemeyer属于哪个族群？	丹麦人
谁在狂野之旅中演出？	威廉·加伍德
3C 273位于哪个星座？	仙女座
夏普山位于哪个天体上？	锋利的物体
FANCM是特定于哪个物种的？	物种
WSRS服务于哪个城镇或城市？	北卡罗来纳州斯泰茨伯勒
Jimmy Neighbour死于什么？	谋杀
罗伯特街桥横跨哪条河流？	伊利诺伊河
Saluki Stadium的设计师是谁？	360体育场
Domenico Carafa della Spina di Traetto担任的职位是什么？	大审判官
Etchu Tabe的职位是什么？	后卫
出版了Le Parnasse contemporain的出版商是什么？	Sage出版社
Gitzenbach位于哪个州？	慕尼黑
El Fary患了什么样的医学问题？	白血病
《渔夫和精灵》是哪个系列的一部分？	阿齐兹·安萨里
Léon Nicole在哪个城市去世了？	图卢兹
安妮·汉普顿·布鲁斯特与哪个性别相关联？	男性
Kykelikokos是哪一年开始的？	1926
Marie-Christine Blandin担任的职位是什么？	红衣主教
苏茜·法兰克福死于什么病？	脑癌
Sigi Feigel出生于哪个城市？	维也纳
约翰二世·克里斯波的父亲是谁？	菲奥伦扎一世·克里斯波
CFBV服务于哪个城镇或城市？	萨吉诺
严重伤害罪的国家是哪个？	加拿大
三星Galaxy S的制造商是谁？	三星汽车
Arnaud Lusamba是什么足球位置？	守门员
瑞克斯党何时结束？	1946年
简·帕特森的性别是什么？	男性
查理·迈尔斯参加了哪场战争？	美国内战
Crypsiphila属于哪个科？	夜蛾科
第11届钦奈国际电影节与哪个日期相关？	2012年
玛丽·杜普莱西患有什么疾病？	破伤风
杰克·卡南的职业是什么？	演员
仙女座八号星系是什么时候被发现的？	2003年9月
Coptodon imbriferna的IUCN保护状况是什么级别？	易危
俄罗斯航空244号航班坠毁的完整日期是什么？	1970年8月15日
普氏野马的现状是什么？	极度濒危
舞蹈备胎是哪个系列的一部分？	《降临异境》
LAMP2在哪种生物体中被发现？	男性
USC Nouméa参加了哪个联赛？	新喀里多尼亚第三级别联赛
USS Platte (AO-24)是哪种船型？	哥伦比亚级加油舰
哪位艺术家负责创作瑟利安时代？	约翰·瑟利安
Pyjs是用什么编程语言编写的？	JavaScript
İpek Derici是什么性别？	男性
谁负责指导《每分钟一千公里！》？	拉斐尔
Mlpy是用什么编程语言编写的？	C++
《完美女人》最初在哪个电视网络播出？	La 2
A Little Peace and Quiet是哪个系列的一部分？	绝望主妇
Vrinda Bhagat住在哪个国家？	曼谷
哪位表演者发布了专辑Chloe O'Brian？	巴里·汉弗莱斯
托尔普蒂托拉的濒危状态是什么？	极度濒危
黑暗领域存在于哪个地方？	波兰
角度男存在于哪个虚构宇宙中？	漫威宇宙
Scient是在哪一年成立的？	1986
MAT-49参加了哪场战争？	阿根廷内战
Marty Murray在哪个队？	温尼伯喷气机队
谁发现了土卫二？	威廉·赫斯科维茨
谁会成为第一个发现293 Brasilia的人？	奥古斯特·罗丹
Discoverer 36是在哪一天起飞的？	1961年3月12日
约翰·卡特雷特·皮尔金顿的母亲是谁？	拉克罗斯·皮尔金顿
球员Graeme Johns为哪个队效力？	北墨尔本足球俱乐部
英河汇入哪个水体？	斯卡格拉克海峡
Eta Arietis在哪个星座中？	仙女座
由COROT-7c组成的星座是什么？	御夫座
Fantômas是谁创作的？	弗朗索瓦·曼萨特
Kada Delić与哪个性别相关联？	男性
Raymondaspis属于哪个家族？	天牛科
Fabiano Eller踢什么位置的球？	前锋
三菱SUP的制造商是哪家公司？	三菱重工业
Gulzhanat Zhanatbek的性别是什么？	男性
布拉班特省是在哪一年结束的？	1945年
Alessandro Ligi的出生日期是什么时候？	1894年2月12日
Lyssa Drak来自哪个虚构宇宙？	漫威宇宙
托马斯·特温宁·基夫勒来自哪个国家？	瑞士
哪个频道播出鬼冒险？	卡通网络
第二狂想曲是为哪种乐器而写的？	小提琴
詹姆斯·沃特沃斯的出生日期是什么？	1847年
费多拉·巴比耶里的声音类型是什么？	女中音或女高音
ASU-57参加了哪场战争/战役？	第二次世界大战
哪个制作公司参与了《Hum Pardesi Ho Gaye》的制作？	Star Cinema
专辑《满足是欲望的死亡》属于哪位表演者？	垂死的地球
Floribert Kaseba Makunko担任的职位是什么？	加纳总统
Chris Whitehead的队伍是什么？	爱丁堡橄榄球队
Sergiy Gladyr为哪个球队效力？	密尔沃基雄鹿队
Télé 7 Jours使用哪种语言？	德语
在哪部虚构作品中会出现一个名叫Angelo Rosetta的角色？	《东区人》
Tata Prima是由哪家公司制造的？	Tata Motors
菲利丝·萨默斯属于哪部虚构作品？	萨默赛德
NGC 5562所属的星座是什么？	水蛇座
Krzysztof Jabłoński的出生国是哪个？	捷克共和国
Louis-Antoine Garnier-Pagès是哪个国家的人？	英语
白潭涌位于哪个州？	九龙
《关于证据》最初在哪个网络上播出？	证据网络
Steven D. Eppinger就读于哪所大学？	加州大学伯克利分校
开普莫尔斯位于哪个洲？	北美洲
凯蒂和奥比在哪个电视网络播出？	ITV3
Razaq Adegbite是哪个运动队的成员？	ASO Chlef
Jacques Chastenet是哪个国家的人？	德国人
Bailey Matthews与哪个城市有关联？	墨尔本
Dorudkhan位于哪个州？	Poshtkuh乡村地区
Elijah Millgram与哪所大学有关？	耶鲁法学院
SVT-40是在哪一年开始服役的？	1919年
Jeanne Bourin在哪里去世了？	布尔日
纳撒尼尔·布兰登死于什么疾病？	前列腺癌
Mohammad Shahid Jabbar为哪个体育队效力？	格拉纳达CF
乐队Delain来自哪个城市？	Delft
蓝鸟航空所在的机场名字是什么？	奥兰多国际机场
伊兹密尔卡萨巴和延伸线路何时被废除？	1925
丹尼斯·B·丹尼尔森担任的职位是什么？	宾夕法尼亚州众议院成员
在电影《黑寡妇的诅咒》中，谁是主角？	多萝西·拉莫尔
Odette Toulemonde是一部2001年的德国戏剧电影，由谁执导？	米歇尔·布朗克
Monsteroso存在于哪个宇宙中？	DC宇宙
HMS H22是由哪家公司制造的？	Swan Hunter
Orsa Spelmän成立于哪一年？	1991
伊尔德方索祭坛画是由谁创作的？	提香
鹰女来自哪个虚构宇宙？	漫威宇宙
安东尼·格鲁斯卡担任的职位是什么？	大主教
卡普罗蒂气门传动装置的发现者是谁？	乔治·卡普罗蒂
约翰·维滕博格担任了哪个职位？	市长
Sky Radio起源于哪个国家？	新西兰
Marly Marley的死因是什么？	意外
Privoxy的许可证是什么？	Apache许可证
Francisco Pérez de Prado y Cuesta担任了什么职位？	主教
Basukedar位于哪个州？	达尔瓦德农村地区
IBM Notes的编程语言是什么？	XML
玛格丽特·诺里斯的父亲是谁？	查尔斯·诺里斯，Sr
Culham旁边是什么水域？	穆勒岛
122 Gerda是以谁的名字命名的？	Gerd
Günther Rücker去世时住在哪个城市？	德累斯顿
Dave Bulthuis与哪个队有关联？	多伦多船长队
谁是连体混合住宅的建筑师？	斯特凡·卢克斯
哈桑·拉贾布·卡蒂卜是哪个国家的公民？	伊朗
Le Voyageur是用什么语言写的？	英语
Maja Jager的性别是什么？	
Valley Public Radio位于哪个城市？	哥伦比亚
MoinMoin的许可证是什么？	Mozilla公共许可证
Amores perros的导演是谁？	Alejandro Gonzaga
谁发现了本生燃烧器？	本生
开普费尔德位于哪个大陆？	北美洲
哪家公司制作了歌舞男孩？	哥伦比亚影业
谁负责指导《一位严肃的男子》？	埃迪·罗布森
Gopinath Kallianpur就读于哪所大学？	印度国家戏剧学院
Shell Aircraft的母公司是哪家公司？	壳牌航空
Ricardo Alfonsín毕业于哪所大学？	哥伦比亚国立自治大学
哪个国家发行了《The Even Chance》？	澳大利亚
M48 Patton是哪一年被委任的？	1951
普罗维登斯灰队的最后一年是什么时候？	1884
《保罗的故事》的导演是谁？	保罗·埃米尔·沙布罗尔
皮耶特罗·格罗西的出生地是哪里？	那不勒斯
昆士兰公园和野生动物服务的母公司是什么？	环境和农村发展部
高尔主义是以谁的名字命名的？	查尔斯-奥古斯特·戴高乐
Per Linguam是哪个公司出版的？	Heinemann
吉他之家是什么时候推出的？	1956年
发布专辑《虚构疾病》的表演者是谁？	安室奈美惠
伯明翰铁路车辆和车厢公司的产品是什么？	火车头
约翰·D·洛克鸭是哪个虚构宇宙的一部分？	鸭界
查尔斯·梅尔维尔参加了哪场战争？	拿破仑战争
Lamport签名是以谁的名字命名的？	Lamport县
德拉科矮星系是在哪一年被发现的？	1966年
Ekaterina Scherbachenko的声音类型是什么？	女低音
Motaro出现在哪个节目中？	Battlestar Galactica
美国乐队演出最初在哪个频道上播出？	A&E
Rainbow 100是由哪家公司制造的？	数字研究公司
Weilburg旁边的水体是什么？	Saale
凯特·布朗芬布伦纳就读于哪所大学？	哈佛大学
卡尔·约瑟夫·冯·赫费勒担任的职位是什么？	枢机主教
哈密顿力学是以谁的名字命名的？	詹姆斯·罗万·哈密顿
三菱Endeavor是由哪家公司制造的？	三菱装配
Bang Bang Ball的经销商是谁？	Bang Bang Entertainment
Simply Sapney与哪个网络有关联？	VH1
Barış Manço是怎么死的？	肺炎
Ibson的队伍叫什么名字？	莫斯科斯巴达克队
Françoise Laborde担任了哪个职位？	海地总统
壳牌石油公司的母公司是哪家公司？	挪威皇家壳牌公司
米兰·乔皮奇参加了哪场战争/战斗？	第一次巴尔干战争
Sarah Brockington Bost的性别是什么？	
王晓龙的出生城市是哪里？	武汉
Daiva Rakauskaitė是什么性别？	男性
One of Us, One of Them 属于哪个系列？	行尸走肉
诺克斯海岸位于哪个洲？	南极
Olszewnica Stara位于哪个州？	Gmina Góra Wielkie
米歇尔·布罗杜的国家身份是什么？	德国人
加德纳山位于哪个大陆？	北美洲
托尔比约恩·克劳森的职业是什么？	建筑师
Cosworth成立于哪一年？	1951年
FC Wil队是哪个体育联赛的成员？	Kakkonen
Hippolyte Hélyot是哪个团体的成员？	多明我会
Gabriel Beaupré在哪个队？	科罗拉多急流队
《Final Grades》是哪个系列的？	办公室
Inetkaes的父亲叫什么名字？	Danehill
Serge Trinchero曾担任什么职位？	守门员
谁设计了瓦西里椅？	马塞尔·杜尚
《一个孤独农民的肖像》的导演是谁？	Diego Velázquez
Lepidobolus属于哪个科？	Lepidobacteraceae
Ogmoderidius属于哪个科？	Asteridaceae
办公室八卦最初播出的频道是什么？	G4
哪位女士生下了瓦洛瓦的凯瑟琳？	夏蒂隆的玛霍特
罗伯特·内特尔顿·菲尔德去世的年份是什么？	1949
Virtua Tennis 2009存在于哪个地方？	韩国
OpenNN是用哪种编程语言编写的？	Python
João Corso担任的职位是什么？	枢机主教
克赖斯比尔瑙在哪一年停止存在？	1924年
Jerónimo Xavierre在哪个城市去世了？	墨西哥城
Lakena United参加了哪个联赛？	图瓦卢A级联赛
Paulo Helber的职位名称是什么？	前锋
布罗拉酒厂成立于哪一年？	1884年
塔希提新闻用什么语言写的？	加泰罗尼亚语
谁被列为Stephen Devereux的父亲？	George Devereux
相对论幽灵的拍摄地点是哪个国家？	新加坡
Allianssi Vantaa是哪个联赛？	Allsvenskan
Wireworld的发现者是谁？	David Smith
电影《Lianna》是由谁制作的？	威廉·怀勒
明日之英雄在哪里？	加利福尼亚
K. K.乌沙在哪个国家？	新西兰
贝蒂·汤普森的死因是什么？	心力衰竭
菲律宾航空公司属于哪个机场？	麦克坦-宿雾机场
FC Bazar-Korgon-Babur加入了哪个联赛？	白俄罗斯第二联赛
KFXD是在哪一年成立的？	1961
哪位艺术家创作了菲耶索蒙斯特拉画作？	彼得罗·佩鲁吉诺
德里克·沙克尔顿的死亡日期是什么？	2003年5月24日
Intifaxa是哪个唱片公司负责的？	桂冠
Jean Joubert的母语是什么？	英语
哪个物种拥有FAM123B基因？	男性
NALP3特异性属于哪个物种？	物种
The Cardigans的原籍城市是哪里？	延昆斯贝格
谁是设计查尔斯·曼森之家的建筑师？	查尔斯·曼森
谁是创造非暴力沟通的艺术家？	马歇尔·赫舍尔
丹尼尔·基什患了什么疾病？	失聪
Cascade Airways所关联的机场名称是什么？	Cascade机场
尼泊尔位于哪个洲？	南美洲
Porthos基于什么？	雅典简史
Herzwerk的艺术家是谁？	Die Aktion
莫里斯·马滕斯出生在哪里？	里尔
Think Visual 月刊报道使用哪种语言？	Visual Basic
谁发布了热门数字音轨？	Chrysler
Emma Meesseman为哪个球队效力？	Indiana Fever
大鱼使用了什么材料？	青铜
比利·本扬所在的运动队叫什么名字？	多伦多银船队
Randolph College是以谁的名字命名的？	John Randolph
Heinrich Albertz是哪个国家的人？	荷兰人
史蒂芬·巴托里的配偶叫什么名字？	安娜·巴托里
Jorge Reynolds Pombo来自哪个国家？	阿根廷
Rolands Bērziņš就读于哪所大学？	立陶宛科技大学
亚瑟·巴尔福与哪所大学或学院有关？	三一学院
在哪部虚构作品中出现了格温·诺贝克·芒森这个角色？	托奇伍德
《谍影重重》的导演是谁？	巴贝特·安茨卡克
迈克·希尔基担任的职位是什么？	威斯康星州议会成员
Wand'rin' Star的艺术家是谁？	真理之剑
Egidio Mauri属于哪个宗教团体？	耶稣会
小林久志与哪所大学有关？	芝加哥大学
月球剧院的建筑师是谁？	斯基德莫尔、欧文斯和梅里尔
失落的日子的唱片公司是什么？	Motown
Abantidas的父亲是谁？	Aristomachus
哪家公司发布了《来自墨西哥的男人》？	Funny or Die
格雷戈尔·皮亚蒂戈尔斯基死于什么病？	肾衰竭
Coombe Hall的诞生日期是什么？	1811
威廉·亨利·拉德洛之家位于哪个州？	伊利诺伊州
Anders Magnus的职业是什么？	画家
7.65×21mm Parabellum是在哪一年开始服役的？	1897
生物资源学科属于哪个公司？	美国能源部
温莎城堡项目的建筑师是谁？	哈里森·奥尔布赖特
歌曲《乐队领袖》是由哪位艺术家演唱的？	RI
西方矮壁虎属于哪个科？	甲虫属
Frank Aguilar担任的职位是什么？	威斯康星州州议会议员
Marie-Hélène des Esgaulx担任的职位是什么？	大主教
谁发行了《空中恶魔犬》？	派拉蒙影业
谁设计了古根海姆博物馆毕尔巴鄂？	弗兰克·扎帕
三菱尼斯是由哪个公司创建的？	三菱汽车公司
Nekron来自哪个虚构宇宙的名字是什么？	漫威宇宙
法兹·本卡利迪在哪个国家？	巴基斯坦
Konrad Schily是哪国人？	荷兰人
TOX4基因存在于哪个物种中？	物种
Rumana Monzur就读于哪所大学？	莫斯科国立大学
La Paz F.C.的主场比赛在哪个地方举行？	拉巴斯体育场
R-77何时开始服役？	1991年
STV体育中心来自哪个国家？	英国
谁掌管伊朗？	哈桑·谢赫·莫赛因
USS Barker (DD-213)是什么类型的船？	弗莱彻级驱逐舰
谁设计了Stationfall？	Nick Meretzky
Tomas Altamirano Duque的国籍是哪个国家？	智利
宇宙中最大的混蛋属于哪个系列？	星际迷航：下一代
Vendela Skytte出生于哪位女士家庭？	Anna Näf
谁会第一个发现535 Montague？	乔治·亨利·彼得斯
Michaela Paštiková的职业是什么？	手球运动员
WGFG在哪个城镇获得了许可？	盖恩斯维尔
Miriam O'Reilly的雇主是谁？	耶鲁法学院
Dwayne Croft是哪种声音类型？	男高音
出版《数字要塞》的出版商是什么？	星际之门软件
Grêmio Esportivo Tiradentes（提拉登特斯体育俱乐部）的体育场是哪个？	Spartak Stadium（斯巴达克体育场）
Greg Feeney出现在哪个虚构作品中？	Coronation Street
哪个广播公司播出了Tiswas？	Telecinco
电影《狂暴的太阳，狂暴的天空》的导演是谁？	D·罗斯·莱德曼
尤利西斯峡谷位于哪个卫星或行星上？	尤利西斯
多莉的独家新闻的导演是谁？	张柏芝
OPS 5117是在哪一天发射的？	1980年3月9日
Benko Gambit是以谁的名字命名的？	Gambit Benko
Mattie Hite是男性还是女性？	男性
Felix Wiedwald打什么位置？	后卫
皮埃尔·贝隆就读于哪所大学？	巴黎大学
谁主要负责弗农山庄的设计？	乔治·华盛顿大学
Sotonera Lacus在哪里？	地震
Anyar所在的国家是哪个？	荷兰
汉娜·麦凯出现在哪部虚构作品中？	德克斯特山谷
Hector Munro Chadwick就读于哪所大学？	普林斯顿大学
Jeantaud是什么时候创建的？	1925
谁担任了《阳光中的罪人》的导演？	William Garwood
Frank Fernand被列为什么死因？	自杀
Aimé Michel在哪里去世了？	土伦
Maleventum的唱片公司叫什么名字？	Arista Nashville
自豪与亵渎的制片公司是什么？	派拉蒙唱片公司
Remismund的父亲是谁？	丹麦的弗雷德里克二世
Oli River是哪条河的支流？	Oka River
Matthias Henn的出生地是哪里？	汉堡
雷蒙德·杜尚-维隆参加了哪场战争？	法国大革命战争
Comdial是什么时候结束的？	对话
哈根诺夫兰站的正式开放日期是什么时候？	15agenow Land
艾利修斯山所在的天体是什么？	木卫二
Kelly Boulter来自哪个节目？	Family Guy
《晴朗的天空》的拍摄地在哪个国家？	香港
威廉·冈本贝格属于哪个宗教团体？	多明我会
WHEB位于哪个城市？	斯旺西
克洛德·加斯帕尔·巴舍·德·梅齐里亚克的母语是什么？	德语
沃尔特·达默里的出生日期是什么？	1884年3月15日
Peder Hjermann的出生日期是什么？	1882年2月12日
Dian Irawan是哪个团队的成员？	Persija Jakarta
谁导演了《Zvenigora》？	鲁道夫·普拉特
Cephas Washburn死于什么？	中风
谁发布了巫毒女人？	美国经验
布林法的产物是什么？	氯酸氢
Roger Delaney的职业是什么？	编剧
《这不是一本书》的插画师是谁？	黛博拉·乔伊·瓦伯
哪家公司制造了佳能PowerShot SX520 HS？	佳能股份有限公司
Hugo Ballivián的职位是什么？	巴拉圭总统
乔治·汉格，第四代科勒雷恩男爵的死亡日期是什么？	1791年9月18日
Temple Grandin患有哪种医学状况？	阿尔茨海默病
Invacar是哪一年停产的？	1995年
WMXP-LP在哪个城镇获得了许可？	格林维尔
卡格的俘虏是哪个系列的一部分？	托马斯·柯文哲编年史
Yamaha Nouvo是哪家公司制造的？	Yamaha Motor Corporation
Beruniy是以谁的名字命名的？	Berukya
什么艺术家创作了午夜醒来？	巴克·欧文斯
Zdanowice位于哪个州？	Gmina Łódź
Casey Cizikas在哪个队？	纽约尼克斯队
赫尔曼·林德拉特的母语是什么？	法语
卡尔·安东尼·费舍尔的职位是什么？	威斯康星州参议院成员
约翰·安东尼·列侬的职业是什么？	作曲家
Frédéric Duvallès是哪个国家的人？	德国
Alois Karl的国家身份是什么？	荷兰人
Ewald Kooiman去世时住在哪个城市？	开罗
谁设计了USRA Heavy Pacific？	美国国家铁路管理局
谁执导了电影《致命转移》？	雅克-路易·大卫
在哪部虚构作品中会出现一个名叫Namond Brice的角色？	《悲惨世界》
第二届Cinemalaya独立电影节是什么时候举行的？	2006年
Mohamed Larbi Arouri踢什么位置的球？	守门员
Hibernatus的导演是谁？	多梅尼科·帕奥莱拉
HTC Desire HD是由谁生产的？	HTC Desire
Ryan LaCasse为哪个队效力？	纽约岛民队
DPM3基因存在于哪个物种中？	物种
Wij houden van Oranje使用哪种语言？	阿姆斯特丹
Wibault是哪个国家发布的？	瑞士
Center Parcs的原产国是哪个？	瑞典
Sigma DP1s是哪个公司生产的？	阿斯顿·马丁
《美国鸟类图谱》的插画家是谁？	罗伯特·伯克斯
迪耶普火车站是什么时候开放的？	1548年
雪铁龙XM在哪个系列中？	小型车
里克特大脚蝙蝠属于哪个科？	灯蛾科
伊丽莎白女王大道是以谁的名字命名的？	伊丽莎白二世
KLWY是哪一年产生的？	1988
谁是夜间办公室的创作者？	丹尼斯·波特
Dale Purinton在哪个队？	新泽西魔鬼队
谁设计了雷明顿14型步枪？	雷明顿武器公司
爱德华·斯科菲尔德担任过哪个职位？	主教
René Alexandre的国籍是什么？	德国人
谁最初录制了Prismophonic？	Sparrow
乔治·爱德温·金担任过哪个职位？	新斯科舍省总理
伊德里萨·曼迪昂在足球中踢什么位置？	守门员
José Sebastião Pires Neto属于哪个球员位置？	前锋
Glenea属于哪个科？	小食螟科
改革俱乐部有哪位建筑师参与设计？	迈克尔·斯特劳德利
Caropsis属于哪个科？	灯蛾科
朱塞佩·萨隆尼属于哪个族群？	德国人
Wafa Idris是哪种性别？	男性
Serndhu Polama的导演是谁？	Balachandra Menon
Bofu的母亲是谁？	美香
多丽·沙蒙的父亲是谁的后代？	阿卜杜拉耶·沙蒙
ETHE1存在于哪些生物中？	男性
沙洛恩别墅的建筑师是谁？	布兰科·沙洛恩
The Dennisons的起源城市是哪里？	第四频道
UltraVNC使用哪种编程语言？	JavaScript
伊奥塔飞马座在哪个星座中？	双鱼座
布林工艺生产什么类型的产品？	氯化氢
马克·范·普拉滕的职业是什么？	政治家
Serving You的唱片公司叫什么名字？	Cleopatra唱片公司
Christophe Léotard出生在哪个城市？	布尔日
Alfonso Bonzo是谁创作的？	维托里奥·萨莱尔诺
WQTL在哪个城镇获得了许可？	拉法叶
马修·霍普金斯患有什么疾病？	结核病
Gerhard VII, Count of Holstein-Rendsburg在哪里去世了？	罗马
Elmer Bedia出生的城市是什么？	圣保罗
Juan de Zurbarán的父亲是谁？	José de Zurbarán
完美黑暗的发行商是谁？	世嘉
弗拉基米尔·科沙克的死亡日期是什么？	1891年5月18日
Philippe Clay死因是什么？	心力衰竭
SPO:)使用哪种语言？	丹麦语
Lenarcice位于哪个州？	Łęczyce市镇
梅内克修斯的父亲是谁？	阿波罗
球员Brianna Kiesel曾为哪个队效力？	Connecticut Sun
Out of the Wild在哪个网络上可以观看？	探索频道
谁发现了272 Antonia？	August Kopff
Trey Martinez Fischer担任的职位是什么？	内华达州国会议员
让-克里斯托夫·米特朗出生于哪位女士家庭？	凯瑟琳·米特朗
Jedd Ebanks在橄榄球场上担任什么位置？	守门员
济州联队的主场是什么？	济州世界锦标赛体育场
Grêmio Esportivo Anápolis的主场比赛在哪里进行？	Serejão
杨侗的母亲是谁？	武媚娘
非洲军团何时被废除？	1944
欧博伊亚蒙特斯所在的天体是什么？	火星
海法·本特·费萨尔属于哪个家族血统？	沙达迪王朝
路易·德·桑塞尔参与了哪场战争或战役？	1812年战争
Búhos de Hermosillo加入了哪个联赛？	墨西哥第二级别联赛
Reinhold Hilbers的母语是什么？	法语
Aer Turas的母公司是什么？	ČKD
HBL F.C.是哪个体育联赛的成员？	巴基斯坦职业棒球联赛
NGC 3190属于哪个星座？	狮子座
亚伯拉罕·赫什去世的日期是什么？	1957年
Christian Reinaudo的出生日期是什么时候？	1894年3月19日
伊利托尔尼奥火车站开通的日期是什么？	1973年
哪个球员位置与Michael Trajkovski有关？	守门员
蒙斯哈德利在哪里？	伊欧
负责死人的宝藏的制作公司是什么？	Troma Entertainment
Milliken Mine生产的产品是什么？	黄金
Walter Künneth在哪个城市去世了？	德累斯顿
Rigunth的母亲是谁？	Ino
西部纪念大厅的建筑师是谁？	乔治·韦伯斯特
拉德天文台的建筑师是谁？	斯通和卡彭特
亨氏半脱鞘菌在濒危名单上的地位是什么？	濒危 濒危
哪项罪名导致了马克·迪恩·施瓦布的定罪？	逃税
弗拉迪斯拉夫·弗罗布列夫斯基在哪里去世了？	格但斯克
ERCC4基因存在于哪个物种中？	雄性
弗里德里希·魏德曼是什么声音类型？	女低音
乔治·玛丽·西尔从事什么职业？	律师
何塞·马尔谢纳·鲁伊斯·德·奎托在哪里学习或工作？	圣马科斯国立大学
Chah-e Amiq Ayisi Shirdal位于哪个州？	Jayedar乡村地区
谁设计了台风汤普森？	丹·戈尔巴乔夫
古滕科岩峰位于哪个大陆？	南美洲
钩弋氏是哪个家族的后代？	钩氏王朝
负责死亡赛车手的制作公司是什么？	华特迪士尼公司
哈里·加布就读于哪所大学？	剑桥大学
让-弗朗索瓦·鲍特去世时住在哪个城市？	圣马洛
Robert Antelme的母语是什么？	德语
HD 224693在哪个星座中？	天鹅座
梅耶沙漠位于哪个大陆？	南极洲
谁编辑了丹特百科全书？	维托里奥·德·西卡
汉娜·麦凯属于哪部虚构作品？	《肖特兰街》
乔瓦尼·巴蒂斯塔·泽洛蒂的出生地是哪里？	热那亚
Marta Čakić的性别是什么？	女高音
贝瑞堡垒所在的大陆是哪个？	南美洲
电影《走出阴影》由谁执导？	威廉·A·赛特
Janne Teller的出生日期是什么时候？	1947
马丁·奎尔的职业是什么？	歌手
III/IV的唱片公司是哪个？	环球唱片公司
Galerie Richard成立于哪一年？	1951
宝珠和权杖是为哪种乐器设计的？	管弦乐队
Elias Ymer的出生日期是什么？	1891年3月18日
Mundo Estranho是用什么语言写的？	葡萄牙语
巴西利亚是由哪个人设计的？	奥托·格布尔
瓦勒斯·马里纳里斯峡谷所在的天体是什么？	月球
谁执导了电影《Tarkieb》？	塔德乌什·斯皮查特
谁发现了镓？	马克·德拉方丹
Salusa Secundus出现在哪个虚构宇宙中？	多拉多宇宙
保罗·康拉斯在哪场战争中服役？	西班牙内战
Frank Wilton Baillie的出生地是哪里？	新奥尔良
谁在使用Huff Hall？	纽约尼克斯队
萨里·阿巴查的死亡日期是什么？	2015年11月5日
KSDJ是在哪一年成立的？	1991
Moritz Leitner是哪个体育团队的成员？	Borussia Dortmund
音符的父亲是谁？	弹片
哪个唱片公司负责了《坚定信念下的不可避免崩溃》？	Mute Records
雷明顿14型步枪是由谁设计的？	雷明顿武器公司
Dino Dvornik的父亲是谁？	Melanie Dvornik
Philip Greening的职位是什么？	佛蒙特州州长
Villa Isola的建筑师是谁？	安德烈亚·帕拉第奥
谁发行了《坐在月亮上》？	哥伦比亚影片公司
特蕾西·巴恩斯的工作地点是哪里？	德克萨斯大学奥斯汀分校
乔治·萨尔的国籍是什么？	德国人
TG5最初在哪个电视网络播出？	TG5
谁出演了电影《绿色诱惑》？	露丝·查特顿
多瑟姆·卡什曼所在的天体是什么？	水星
Idriz Toskić曾经踢什么位置？	边锋
挑战者2号参加了哪场战争？	美国内战
Apatit是哪个公司的一部分？	KHS
Jimmie Don Aycock担任了哪个职位？	俄亥俄州众议院议员
考纳斯县所在的州的名称是什么？	考纳斯县
Academia Desportiva Manthiqueira Futebol在哪里踢主场比赛？	Batistão
CKVI-FM服务于哪个城镇或城市？	维多利亚
Frederick Bayer 是如何去世的？	心脏病发作
谁出版了欧陆风云III？	Paradox Media Group
Xvid的许可证是什么？	Apache许可证
Éric Dazé为哪个队效力？	芝加哥黑鹰队
De Gua定理是以谁的名字命名的？	Paul De Gua
Tischeria属于哪个科？	细蛾科
Church Street Row位于哪个州？	新泽西州
海贝斯山脉位于哪个卫星或行星上？	卫星
朱利安·罗伯茨的职业是什么？	演员
LD&ECR D级机车是在哪一年投入使用的？	1892年
Othmar Mága的职业是什么？	歌手
Marko Milošević的父亲是谁？	Mladen Milošević
Läther的唱片公司是什么？	Epic唱片公司
美国-132是在哪个日期发射的？	1997年5月14日
POU4F1基因属于哪个物种？	雄性
黄善美是哪个国家的人？	Kinnish
让·卡梅的死因是什么？	心脏衰竭
洛杉矶阿兹特克队属于哪个足球联赛？	北海岸足球联赛
Against the Night这首歌是由哪位艺术家演唱的？	Razor & Tie
SynOptics的结束年份是什么？	2005
哪个国家发布了E.N.G.?	新加坡
FC Taraz的主场是哪里？	Taraz中央体育综合馆
谁是创作1662年奉献品的艺术家？	让·巴蒂斯特·瓦凯特·德·蒙福特
Progress M-5是在哪一天发射的？	1990年2月27日
谁是《一男一女》的创作者？	盖·大卫迪
灵魂歌手的唱片公司是哪个？	Epic唱片公司
詹姆斯·汉密尔顿，第一代阿伯科恩公爵担任的职位是什么？	大法官
市中心广场位于哪个州？	特拉华州
Rachel Nicholls是什么声音类型？	女中音
Eugen Müller参加了哪场战争？	三十年战争
谁创造了东大门设计广场？	扎哈·哈迪德（年长者）
Engler系统是以谁的名字命名的？	弗里德里希·恩格勒
火星7号的发射日期是什么时候？	1973年7月9日
Stuart Neilson来自哪个节目？	EastEnders
非洲会议厅的设计师是谁？	阿斯哈尔·法赫蒂
Eos山位于哪个大洲？	南极洲
Vladislav Belan来自哪个国家？	斯洛伐克
Cinnamomum walaiwarense的生态状况是什么？	数据不足
马库斯·H·霍尔科姆的职位是什么？	康涅狄格州副州长
谁是与 Gehry Residence 相关的建筑师？	弗兰克·劳埃德·赖特
弗雷德·卡恩患有什么疾病？	阿尔茨海默癌
阿卜杜拉·西德兰的出生国是哪个？	伊拉克
《鳄鱼的眼泪》是哪个系列的作品？	鳄鱼人的故事
彗星女王是哪个虚构宇宙中的角色？	漫威宇宙
电视零件最初播放在哪个频道？	CBS
VfB Marburg在哪个主场比赛？	Gellertstraße球场
用什么样的乐器演奏Mini-jazz？	吉他
弗兰克·特斯切马赫去世时住在哪里？	伦敦
瓜迪克斯和巴萨的塔伊法国家的结束年份是什么？	1145
《叛逆天使》的出版商是谁？	杜克大学出版社
A'dia Mathies为哪个队效力？	洛杉矶加西亚队
阿奇·麦克夸里的出生地是哪个城市？	伦敦
Lola LC91的设计师是谁？	Navistar International
哪位设计师负责了AutoZone Park？	Looney Tunes
Aéro-Service所在的机场名字是什么？	Point-à-Pitre国际机场
智利奥索尔诺省的主场比赛在哪里进行？	鲁本·德拉斯体育场
Nadia Boubeghla的性别是什么？	
Wairarapa United在顶级联赛中打哪个联赛？	中央高级分区
约翰·梅拉迪就读于哪所大学？	密歇根大学
乔治·肯尼斯·马洛里的职业是什么？	演员
赫伯特河是哪条河的支流？	哈德逊湾
哪家公司出版了《转型经济学》？	Elsevier
青空文庫使用哪种语言？	Aozor
Leo Müller的父亲是谁？	Ernst Müller
超级有趣的时光属于哪个系列？	汤姆和朋友们
安古莱姆的乌尔格林三世的父亲是谁？	安古莱姆的威廉六世
菲利普·普罗斯佩罗，阿斯图里亚斯亲王的母亲是谁？	玛丽亚·克里斯蒂娜·奥地利
Eli Dayan担任了哪个职位？	康涅狄格州众议院议员
Capri Mensa位于哪个行星？	月球
C/2013 R1是由谁发现的？	2013年9月7日
朱迪·莫兰被认为犯了哪种罪?	亵渎
弗雷德·克隆的死因是什么？	白血病
Aathvaan Vachan是哪个制片厂制作的？	Mahuaa电影公司
Marie-Cécile Gros-Gaudenier是哪个国家的公民？	喀麦隆
路易斯·普罗斯珀·格罗参加了哪场战争？	越南战争
Jean Danet是哪个国家的人？	英语
蒂莫西·奥希亚的出生日期是什么？	1946
谁是导演《安全第二》的人？	威廉·A·韦尔曼
乌拉尼乌斯·托卢斯位于哪个天体上？	水星
Macal River是哪条河的支流？	图格拉河
Jonathan Lavine就读于哪所大学？	多伦多大学
Maikel Chang的队伍是什么？	西雅图音速足球俱乐部
普雷德尔角位于哪个大陆？	北美洲
Mickaël Marsiglia在球场上踢什么位置？	后卫
谁让Web 2.0变得出名？	蒂姆·奥布莱恩
Pyworthy位于哪个州？	西萨塞克斯
It's a Trap! 是哪个系列的一部分？	South Park
Telva是用哪种语言编写的？	Telva
威斯敏斯特合唱学院位于哪个州？	纽约州
核心研究中心属于哪个公司？	美国空军
Bertie Kerr是什么时候去世的？	1962年7月5日
文森特·特罗切克所在的运动队叫什么名字？	匹兹堡企鹅队
Advance Wars的出版商是谁？	Advance Games
甲烷球菌科属于哪个科？	甲烷菌目
Emma Pillsbury出现在哪个虚构作品中？	《低俗小说》
Catherine Barclay可以被描述为哪种性别或性别？	女低音
谁发现了6239 Minos？	Johann Palisa
甘农和汉兹是在哪一年成立的？	1895年
Tomasz Kędziora打什么位置？	后卫
KDSC在哪个城镇获得许可？	华盛顿州西斯特斯市
罗伯特·布朗·波特参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
Francis Marmande的国家身份是什么？	德国人
《看守婴儿》属于哪个系列？	宋飞正传
Esther Ayuso是男性还是女性？	男性
Baazi Kiski由哪个电视网络主持？	Zee Marathi
Enipeus Vallis可以在哪个天体上找到？	水星
星系/星座HD 217107 c在哪个星座？	飞马座
Leitch Massif位于哪个洲？	南美洲
安尼塔·加里巴尔迪的配偶叫什么名字？	詹尼·加里巴尔迪
谁创造了布什大厦？	哈里·科斯基宁
谁主要负责了东大门设计广场的设计？	查普曼·泰勒
Maria Barnas属于哪个族裔？	荷兰人
Dragontorc是由谁设计的？	史蒂夫·梅雷茨基
Kh-55的原产国是哪个？	保加利亚
约恩·阿拉松从事什么职业？	电影导演
Carpoforo Tencalla的出生日期是什么？	1621
William A. Wimsatt就读于哪所大学？	哈佛大学
C/1890 V1是什么时候被发现的？	1890年3月15日
韩国大屠杀是由谁制作的？	古斯塔夫·乌奇基
Deena Dill所就读的大学是什么？	威斯康星大学麦迪逊分校
Minos的母亲是谁？	多丽丝
Mah-e Firuzan所在的州的名称是什么？	Poshtkuh乡村地区
Lino Guzzella毕业于哪所大学？	热那亚大学
多米尼克·贝汉的死因是什么？	肺癌
《人类蜈蚣（第一部）》的导演是谁？	琼·达门
Giacomo Moraglia在哪里去世了？	威尼斯
La Faute de l'Abbé Mouret是哪个系列的一部分？	Lucky Luke
Gift Motupa与哪个球队有关联？	华盛顿神秘队
萨尔格里克位于哪个州？	萨尔菲鲁扎巴德乡村地区
国际象棋比赛最初的网络是什么？	探索频道
T-40与哪一年相关联？	1940
哪家公司制作了《她的胜利》？	派拉蒙唱片公司
The Haining位于哪个州？	诺福克
Aneek Chatterjee毕业于哪所大学？	阿拉哈巴德大学
Arttu Luttinen是哪个团队的成员？	IF Brommapoj
Ziggy Marley的姐姐是谁？	Dee Dee Bridgewater
Vintage Cellars是哪个公司的一部分？	Vitagraphics Group
Windlight Studios是在哪一年创建的？	2006
Emmanuel d'Astier de La Vigerie的母语是什么？	德语
格雷厄姆·鲁普是如何去世的？	肺癌
Rashard Anderson为哪个队效力？	迈阿密海豚队
布莱恩·惠特利属于哪部虚构作品？	《加冕街》
Per Henricsson属于哪个国家？	丹麦
ICESat的发射日期是什么时候？	2003年12月13日
Efraím Rico与哪种性别相关联？	男中音
CJGO-FM服务于哪个城镇或城市？	拉科姆
吉尔伯特·罗姆是哪国人？	英语
Epiphron的母亲是谁？	Tyro
La Redoute成立于哪个城市？	图卢兹
哪位艺术家发布了Por esa Puerta？	纳塔利娅·雷武埃尔塔
Gustavo Caamaño踢什么位置？	后卫
卡尔·格鲁斯在哪里去世了？	哈勒
莱昂·高蒙在哪里去世了？	里昂
歌曲或专辑På egna ben来自哪位艺术家？	瑞典广播公司
Mob City的原始网络是哪个？	TNT
无头儿子的唱片公司叫什么名字？	华纳兄弟
沙达迪王朝的结束年份是什么？	1181
728 Leonisis的发现者是谁？	乔尔·黑斯廷斯·梅特卡夫
自由之歌发生在哪个地方？	埃及
角度男是哪个虚构宇宙的一部分？	狂野风暴宇宙
Jürgen Raab效力于哪支体育队？	FC Augsburg
Crucilobiceras属于哪个科？	Crucilobiceradidae
NGC 800位于哪个星座？	长颈鹿座
Aleida Greve来自哪个城市？	布鲁塞尔
马德琳·比亚多生活在哪个国家？	比利时
Reza Sadeghi从事什么职业？	作家
谁设计了Myst？	Randolph Scott
约瑟夫-路易·兰博去世时居住在哪里？	圣马洛
戈弗雷·麦卡洛克被认为犯了什么罪?	亵渎
乔治·达尔文的母亲是谁？	玛丽安·达尔文
哪个虚构的宇宙中有Halmir这个角色？	托尔金的宇宙
亚历山大·托马斯·埃梅里克·维达尔的死亡发生在哪一天？	1947年
苏联人民代表大会在哪一天结束？	1989年
谁设计了Beecraft Honey Bee?	沃尔特·莫尔迪克
Crafting Mama是哪个系列的一部分？	老爸老妈的浪漫史
哪种乐器与没有调的小夜曲有关？	小提琴
Karoline Käfer在哪个国家？	芬兰
新牛津美国词典是用什么语言写的？	英语
第六阿尔皮尼团成立的年份是什么？	1991
爱德华·贝尔坦的父亲叫什么名字？	路易-弗朗索瓦·贝尔坦
杰基·阿斯特来自哪个贵族家族？	阿斯托里达
Plumíferos起源于哪个国家？	智利
亚历山大·海尔·史密斯的父亲是谁？	查尔斯·史密斯
太阳上校有什么特点？	GI Joe
David Sprowle参加了哪场战争？	第二次世界大战
Luigi Antinori是什么声音类型？	男中音
谁是《入侵》的导演？	卡洛斯·F·博尔科斯克
Paco Boublard的出生日期是什么时候？	1961
星秘鲁属于哪个机场？	托卢卡
蒙特雷苏尔塔内斯队加入了哪个联盟？	墨西哥协会
Francesco Maria Bonini唱什么类型的音调？	男中音
René Monteagudo隶属于哪个团队？	Real Murcia
古斯塔夫·赫林-格鲁金斯基出生在哪里？	谢德尔采市
谁担任过Aybolit-66的导演？	塔德乌什·斯皮查
哪个唱片公司负责了《太野太久》？	哥伦比亚唱片公司
Jordy van der Winden是哪个国家的人？	德国
迪拜网球锦标赛的创立年份是什么？	2007
FC Mecklenburg Schwerin在哪个足球联赛中？	NOFV-Oberliga
Rezonance Q是在哪个城市成立的？	伯明翰
哪位导演执导了蝙蝠侠：黑暗骑士崛起？	李·J·李
Chrystal Herne在哪个城市去世了？	芝加哥
艾尔斯沃思蒙娜丽莎的艺术品是由谁创作的？	莱奥内托·范德戈斯
Luna E-8 No.201是在哪一天发射的？	1969年3月19日
维奥拉·斯劳特的配偶叫什么名字？	路易斯·斯劳特
跛鸦的唱片公司是哪个？	哥伦比亚唱片
谁负责设计苏瓦松酒店？	弗朗索瓦·曼萨特
Cython使用的操作系统是什么？	Microsoft Windows
Myoglossata属于哪个科？	果蝇科
弗里德里希·科尔纳参加了哪场战争？	太平洋战争
Sen kväll med Luuk在哪个原始网络上播出？	SVT1
Oliver Bevan去了哪所大学？	哈佛大学
崔仁浩就读于哪所大学？	亚利桑那大学
托雷·毕加索大厦是由哪个人设计的？	巴勃罗·毕加索
Borussia Mönchengladbach的主场比赛在哪里举行？	Borussia Dortmund
马丁·邦德去世的日期是什么？	1882年5月17日
Blenders Pride是哪个国家发布的？	香港
Claire Croiza是什么声音类型？	女中音
Raised on Radio的唱片公司是哪个？	阿里斯塔唱片公司
玛格丽特·皮亚扎的声音类型是什么？	女中音
Zariski环的发现者是谁？	欧内斯特·扎里斯基
石英山矿山生产什么产品？	钻石
电影《铁十字勋章》是由哪个制片厂发行的？	EMI Studios
《唐纳德和轮子》的导演是谁？	巴德·科特
Quetzalpetlatl Corona所在的天体是什么？	月球
Vilayat Khan死于哪种疾病？	肺部疾病
Dan Karabin在哪个国家？	伊朗
Alfred Duvaucel出生于哪个城市？	布达佩斯
谁是设计科佩尔波特的建筑师？	皮埃尔·库维利耶
瓦连京·切特韦尔金的性别是什么？	男性
Manokia属于哪个科？	尺蛾科
汉斯·耶斯霍内克的死因是什么？	狩猎意外
Peter Michael Chenaparampil担任的职位是什么？	印度议会成员
Lilt起源于哪个国家？	加拿大
Yves Bouvier与哪个城市有关联？	蒙特利尔
球员Benedikt Schmid为哪个队效力？	Borussia Dortmund
山间小教堂是什么时候建立的？	1967年
哪位艺术家发布了《The K&D Sessions》？	KD琼斯
格里翁山脉位于哪个星球上？	水星
谁成为了休斯顿的领导者？	唐纳德·达克沃斯
厨房罪犯的原始网络是哪个？	BBC
中央大厦的建筑师是谁？	约翰·阿克
电影《Trinetra》的主演是谁？	苏雷什·戈皮
Peter Kurau就读于哪所大学？	塔尔图大学
谁制作了每日秀？	大卫·雷曼
让·卡萨德斯的死亡是意外还是自杀？	狩猎意外
Lola Prusac在哪里去世了？	布达佩斯
Roland Bättig在踢足球时的位置是什么？	后卫
Jonathan Osorio在足球中的位置是什么？	后卫
Amanda Forsythe的音域是什么？	女中音
《复仇鼓手》的导演是谁？	马里奥·莫拉
WTLY位于哪个城市？	托莱多
USS Hopkins (DD-6)是什么类型的水上单位？	弗莱彻级驱逐舰
Weedpatch Camp的建筑师是谁？	工程进展委员会
Lukas Kiefer与哪个团队有关联？	FC Stuttgart
12 Ophiuchi是哪个星座的一部分？	大熊座
哪位女士生下了约翰·希吉斯蒙德·瓦萨？	玛丽·路易丝·冈萨雷斯一世
乔治·斯特吉斯之家的主要设计师是谁？	欧文·吉尔
VfB Marburg曾经比赛的地方叫什么名字？	Gellertstraße球场
谁制造了雷明顿尼龙76？	约翰·布朗公司
纳瑟尔·卡拉因犯下哪种罪名被定罪？	过失杀人
Nanichi位于哪个天体上？	水星
亚瑟·辛克莱尔参加了哪场战争？	第二次巴巴里战争
Nate Craft的队伍叫什么名字？	迈阿密海豚队
索恩菲尔德的父亲是谁？	威廉·索恩菲尔德
Lisa Hunter出现在哪部虚构作品中？	Glee
新不列颠岩猫队在顶级联赛中打哪个联赛？	纽约州联盟
土耳其第13届政府是在哪一年开始的？	1954年
Shaun Meiklejohn的出生日期是什么？	1986年1月21日
Andrzej Lampert的音域是什么？	男低音
进步M-8号是在哪个日期发射的？	1991年8月30日
《三个蓝衣小女孩》是由哪个公司发行的？	20世纪福克斯
勒贝格测度是以谁的名字命名的？	朱尔·勒贝格
哪家公司出版了《Caresh的太阳》？	BBC图书
Rab Ne Bana Di Jodi是哪家公司制作的？	Yash Raj Productions
阿克纳蒙特斯位于哪个天体上？	木卫二
Lupa Roma F.C.所在的体育场馆叫什么名字？	Racing dell'Accademia
斯摩棱斯克省的结束年份是什么？	1783
谁导演了电影《西行的奇米·法登》？	弗兰克·劳埃德·赖特
Lyall Stuart Scott就读于哪所大学？	三一学院
桑查·雷蒙德斯的父亲是谁？	雷蒙德斯·古斯曼
Beta Regio所在的天体是什么？	土卫六
Protorculidae属于哪个科？	Geometridae
Villa Zeno的设计师是谁？	安德烈亚·曼特尼亚
Take Charge Indy是哪位女士的后代？	Take-Two Lady
Soedjatmoko的职业是什么？	诗人
William Baines患了什么疾病？	结核癌
哪个频道播放美国忍者战士？	G-TV
沃尔特·布洛克去世时住在哪个城市？	伦敦
Florian Bague的位置是什么？	欧洲议会成员
RPG-40的批准年份是哪一年？	1939
普通世界是由哪个唱片公司负责的？	哥伦比亚唱片公司
凡人之爱的家乡是哪个城市？	Mortalovo
瓦莱里安二世的母亲是谁？	杜奥达
在电影《滑雪突击队》中，谁是主角？	格洛丽亚·琼
博甘河汇入哪个水体？	鲍河
迈尔斯·扎哈尔科为哪个队效力？	纽约尼克斯队
T. Maheswaran的死因是什么？	亚美尼亚种族灭绝
古巴夜蝠属于哪个科？	Nyctimys
波达皇亲王来自哪个贵族家族？	韦廷王朝
《每个人都拉屎》的插画师是谁？	塔拉吉·P·亨森
弗林效应是以谁的名字命名的？	迈克尔·弗林
Sturt Football Club是哪个足球联赛的一部分？	南澳大利亚国家橄榄球锦标赛
Hubert Klausner是如何去世的？	癌症
Sporting Cristal在哪个竞技场比赛？	豪尔赫·巴萨德雷体育场
Broscosoma属于哪个科？	细蛾科
R-77是哪一年推出的？	1991
Michael Collica的出生日期是什么？	1952
莱曼·特朗布尔担任过哪个职位？	佛蒙特州州长
爱德华·奥罗克担任的职位是什么？	康涅狄格州州长
用一个词，恩里科·特利尼是如何死亡的？	自杀
Bravia Chaimite的官方批准年份是哪一年？	1985
Emily Gimmel从事什么职业？	歌手
歌曲“叮咚，叮咚”是谁创作的？	谁
Oliver Schnyder是哪个国家的公民？	瑞典
炮弹车赛2001在哪个网络上可以观看？	七号网络
Claster Television的母公司是什么？	探索频道
篮球梦被提名了哪个奖项？	最佳纪录片奖
Marek Jastráb是什么足球位置？	守门员
印度支那飞鼠属于哪个科？	翼手龙
国际自然保护联盟认为Brookesia decaryi有多么濒危？	濒危 濒危
印度军团的最后一年是哪一年？	1942
Puig Aubert是哪个国家的公民？	德国
Sterling Airlines所在的机场名称是什么？	Sterling国际机场
中尉雅典娜出现在哪个虚构作品中？	最后的船
特克塞尔海战在哪一天结束？	1793年8月18日
酒店营救计划在哪个网络上播出？	旅游网络
柯克·瓦恩多的死因是什么？	意外
Michèle Morgan是哪个国家的人？	英语
哈德逊湾中心所在的州名是什么？	新泽西州
让-路易·杜布雷顿参加了哪场战争或战役？	法国大革命战争
William H. Goldthorpe担任了哪个职位？	宾夕法尼亚州众议院议员
专辑《来自刚刚去世的歌曲》属于哪位表演者？	克里斯·德雷福斯
Jai Chiranjeeva的发行商是哪家？	UTV Motion Pictures
谁发现了奥斯米姆？	威廉·海德·沃拉斯顿
汉娜·范布伦死于哪种疾病？	结核病
Franciszek Kareu属于哪个宗教团体？	修道会
艾伦·哈维尔的形象出现在哪部作品中？	《火炬木小组》
Lajos Tisza的死亡日期是什么？	1957
托马斯·斯迈利是在哪一天去世的？	1825年
克里斯蒂娜·罗塞蒂的母亲叫什么名字？	弗朗西斯卡·罗塞蒂
Sporting Cristal在哪里进行主场比赛？	米格尔·格劳体育场
谁发现了176 Iduna？	Auguste Charlois
Cline Paden的死因是什么？	帕金森氏症
FC Kant在哪个足球联赛中？	乌马格列西联赛
维斯布尔的父亲是谁？	丹山
CN Marine是在哪一年成立的？	2001
《钞票万事屋》属于哪个系列？	《宋飞正传》
贝尼托·阿莱西属于哪部虚构作品？	黑道家族
Marie Le Rochois是什么声音类型？	女中音
棕色角蟾蜍的IUCN保护状况是什么？	极度濒危
谁在《Open Grave》中担任导演角色？	Gonzalo López de Segura
原子少女组的起源城市是哪里？	布莱顿
William C. Kirby就读于哪所大学？	哈佛大学
FBLN1基因特异性属于哪个物种？	男性
Platagarista属于哪个科？	果蝇科
José Henrique是哪个国家的公民？	墨西哥
SS Orbita是哪家公司制造的？	威廉·多克斯福德和儿子
特里斯坦·科比耶尔死亡时有哪种疾病的影响？	结核癌
《成长花朵的男孩》的插画师是谁？	戴夫·麦基恩
Cavin Lobo属于哪个国家？	葡萄牙
电气时代的唱片公司叫什么名字？	哥伦比亚唱片
卡尔·恩斯特·乔治去世时住在哪个城市？	维也纳
Örebro SK在哪个足球联赛中？	超级联赛精英组
谁开发了拉卡瓦纳山谷？	乔治·因内斯·史密斯
芝加哥剧院的建筑师是谁？	科布和弗罗斯特
Otto Tief的死亡日期是哪一天？	1891年8月22日
Karomama Meritmut担任过哪个职位？	利比亚总理
谁是《小矮人的大冒险》的发行商？	米拉麦克斯娱乐公司
威廉·布拉吉恩在哪场战争中服役？	1812年战争
Jean Bilhères de Lagraulas属于哪个宗教团体？	圣本笃会
谁负责指导《开坟》？	冈萨洛·洛佩斯·德·塞古拉
Philipp Netzer为哪个球队效力？	FC Augsburg
谁被列为Gyo Obata的父亲？	O Obata III
罗伯特·伍德参加了哪场战争？	第一次世界大战
缅甸星龟的生态状况是什么？	极度威胁
Manuel Rueda踢什么位置的球？	边锋
Theda Ukena在哪里去世了？	拉合尔
Rhipsideigma属于哪个科？	果蝇科
哪个制片公司参与了《小纽约》的制作？	PBS
Remo Rossi去世时住在哪个城市？	威尼斯
Alacranes de Durango是哪个足球联赛的一部分？	墨西哥第二级别B联赛
哪家公司以制造阿尔法·罗密欧4C而闻名？	雷诺
阿诺德·斯特鲁肯死于什么疾病？	骨癌
福特基金会大楼的建筑师是谁？	凯文·T·莱昂斯
NGC 362所在的星座是什么？	仙女座
佩里湖体育场位于哪个州？	西澳大利亚
T-Mo的职业是什么？	音乐家
哪位导演执导了《两颗快乐的心》？	华特·迪士尼
谁是导演执导了电影《复仇者大力士》？	莫里斯·埃尔维
Caveman2是用什么编程语言编写的？	Caveman
Philipp Schwartz去世时住在哪里？	维也纳
TRIM33是特定于哪个物种的？	物种
Balamangalam是用哪种语言写的？	泰米尔语
卡尔·魏普雷希特死于什么疾病？	抑郁症
安纳波利斯会议是在哪一天举行的？	27号安纳波利斯
Earth and Sun and Moon的唱片公司是什么？	Mercury Records
Kosmos 467的发射日期是什么时候？	1971年1月17日
哪个电视网络播出Capital Gang？	VH1
Cienfuegos勋章是以谁的名字命名的？	Cienfuegos i Litván
USS Brownson (DD-868)是为谁命名的？	J M Brownson
Navakoti Narayana的演员有哪些？	Mammootty
Brad Whitaker来自哪个节目？	《一生所爱》
Southern Electric是什么时候被废除的？	1999
美国民谣音乐协会成立于何时？	1999年
Joel Mustonen的队伍是什么？	Lukko
Toxicochlespira属于哪个科？	Crambidae
海罗尼莫斯·加勒来自哪个城市？	巴塞罗那
Galanda属于哪个科？	衣蛾科
Giacinto Gaggia的职位是什么？	修道院院长
弗雷德·比弗的出生城市是哪里？	利马
格洛斯特VI的时间点是什么时候？	1914
哪位女士生下了Suthawan Sathirathai？	Sathirathai Thulasidas
Jean de Brunhoff受到了什么疾病的负面影响？	结核病
USS Pinta的制造商是谁？	Defoe造船公司
NGC 2452是哪个星座的一部分？	船底座
Zuzana Vejvodová出生在哪个城市？	特雷比奇
Titus van Rijn出生于哪位女士家庭？	Lena van Rijn
谁出版了Artful Dodge？	杜克大学出版社
亚瑟·戈登·马修的出生日期是什么？	1835年3月19日
Marvin Minoff在哪个城市去世了？	巴黎
Kevin Friesenbichler在足球比赛中担任什么位置？	守门员
梅森旋转算法是什么时候被发现或创建的？	1987年
WQQB在哪个城镇获得了许可？	密西沙加
NGC 4517位于哪个星座？	大熊座
David Dawnay所就读的学院是什么？	桑赫斯特皇家军事学院
Muguette Dini是哪国人？	意大利人
Phanagoria Island位于哪个大陆？	亚洲
Fernand Gignac的死因是什么？	白血病
Trondheim Energi的母公司是什么？	Trondheim Group
艾米的眼睛的插画师是谁？	贝丝和乔·克鲁什
蒂格雷斯UANL所在的联赛是哪个？	2区域联赛
曼弗雷德·雷耶斯·维拉的职业是什么？	作家
Da Bidness 2的唱片公司叫什么名字？	MCA Records
Servite Order的故乡是哪个城市？	萨瓦德尔
CPS Energy生产什么类型的产品？	葬礼
FC Alay所在的联赛是哪个？	阿塞拜疆甲级联赛
Peter Reekers所属的团队是什么？	SV Mattersburg
约翰内斯·陶勒是在哪一天去世的？	1882年2月15日
詹宁斯·兰道夫桥横跨哪条河流？	伊利诺伊河
Pajkovac所在的州的名称是什么？	图廷
Liliane Rovère的国家身份是什么？	女性
Maria Koszutska在哪里去世了？	基辅
Fife House的设计师是谁？	约翰·巴斯比
古斯塔夫·杜泰利的语言是什么？	德语
芭芭拉·肯普的声部是什么？	女中音
Victor Hermann Balke的职位是什么？	市长
赫伯特·萨菲尔的死因是什么？	中风
Zoltán Fülöp来自哪个城市？	杰尔
USS Floyd B. Parks是什么类型的船？	弗莱彻级驱逐舰
联盟36号的发射日期是什么时候？	1980年4月26日
塞西莉亚·雷纳塔的配偶叫什么名字？	荷兰的威廉四世
马修·布雷廷汉姆二世的出生是什么时候？	1715
皮埃尔·维德梅尔去世时住在哪里？	蒙特利尔
Yamaha YZ125的制造商是哪家公司？	Yamaha Motors
Jean Goldschmit的死亡日期是什么？	1882年7月16日
Katrina Colleton为哪个队效力？	洛阿拉莫斯火花队
Donis成立于哪个城市？	克莱佩达
谁是导演《在南海岛屿上的失物招领》的人？	威廉·A·赛特
Patrick Joseph James Keane的职位是什么？	爱尔兰总理
安德烈亚斯·帕纳戈普洛斯担任的职位是什么？	主教
Bumper Stars是哪家公司发行的？	Ace Books
Roberto Tapia是什么性别？	男高音
赫尔希岭位于哪个大陆？	南美洲
在哪部虚构作品中会出现一个名叫甘布里甘的角色？	圣经
Winslow Ames House位于哪个州？	西弗吉尼亚州
Râmnicu Vâlcea位于哪个州？	Vâlcea区
罗伯特·亨利森来自哪个国家？	澳大利亚
Aerovías与哪个机场有关联？	拉伊塞贝拉国际机场
Sulayman Marreh是哪个体育团队的成员？	Persib Bandung
孙来妙属于哪个性别类别？	
查理·陈在哪个地方参加奥林匹克运动会？	伦敦
《进入虚空》中有哪些演员？	J·迈克尔·斯特拉兹因斯基
Mette Newth的母亲是谁？	Oda Lupino
哪个队伍使用LaBahn Arena？	俄亥俄州立大学
蓝色光芒军团是哪个虚构宇宙的一部分？	DC漫画
Sam Bass Warner在哪里去世了？	开普敦
哪位创作歌手的第五张专辑是《当你的爱人沉睡时》？	雪莉·威尔逊
SM UB-86被归类为哪种潜艇？	德国UB III型驱逐舰
巴拉克拉瓦战役的日期是什么？	1854年9月25日
赫尔希野猫队在顶级联赛中打哪个联赛？	A分区
《你好，欢呼》的表演者是谁？	莎拉
谁会是第一个发现本地星系群的人？	埃德蒙·史密斯·杜甘
Patrick Bettoni的位置是什么？	边锋
Angelica Page的母亲是谁？	多萝西·佩奇
布罗森教堂的建筑师是谁？	克里斯托弗·雷恩
绿月亮的父亲是谁？	绿舞者
谁被选为Lucillos的领袖？	Patricia de la Garza Lucillos
莱利·科斯特洛出现在哪个虚构作品中？	《漩涡中的爱情》
FC Gold Pride的主场是哪里？	先锋足球公园
SM UB-84是什么类型的船？	德国UB III型驱逐舰
Derek Hammond-Stroud是什么声音类型？	男高音
DeZafra Ridge位于哪个大陆？	南极
沃纳·埃哈德和合伙人公司是哪一年结束的？	1953年
艾利斯泰尔·达林出生在哪个城市？	伦敦
BigDog的制造商是谁？	福斯特-米勒
USS Dragonet (SS-293)是哪种水下单位？	SS-542级潜艇
Irreversi在哪个地方？	新西兰
Johanna Peters的声音范围是什么？	男高音
伊斯塔布拉克的父亲是谁？	阿卜迪-阿卜迪
Sarah Conlon的死因是什么？	乳腺癌
Querelle的导演是谁？	Ondi Timoner
ZBar是用哪种编程语言编写的？	Perl
克劳迪娜·奥热是哪个国家的人？	英语
威廉·利文斯顿担任哪个职位？	佛蒙特州州长
Chanel Iman的职业是什么？	模特
林肯·普卢默是在哪一天去世的？	1904年
Earl Hooker患了什么疾病？	破伤风
谁负责设计USRA Heavy Santa Fe?	美国铁路协会
Menachem Zilberman患了什么样的医学问题？	心脏衰竭
Perri O'Shaughnessy与哪个城市有关联？	加利福尼亚州
谁被列为Rock Sand的父亲？	凯尔特海
ESPN美国职业足球联赛最初在哪个频道上播出？	美国广播公司
Georg Hainz在哪里去世了？	汉堡
Rasmus Walter的职业是什么？	政治家
保罗·瑞安和梅格·斯奈德出现在哪部作品中？	《疯人院》
龙飞船C2+是在哪一天发射的？	2012年4月22日
谁是EFF先锋奖的创造者？	电子艺界
谁是山中的冬夜的创作者？	亚历山大·考尔德
谁负责设计帕劳·古埃尔宫？	安东尼奥·达·桑加洛
Kreisleriana是为哪种乐器创作的？	长笛
Maximos Salloum来自哪个国家？	黎巴嫩
你在哪里可以找到节目Neem Ka Ped？	Zee TV
Radek Philipp隶属于哪个团队？	1 FC Slovakia
野生案件档案的原产国是哪个？	英国
巴黎晚报用哪种语言制作？	英语
Marina Lewycka的出生日期是什么？	1964年1月1日
盖伊二世的母亲是谁？	弗兰德的海伦娜
彼得·雷维尔的职业是什么？	编剧
发布专辑Funktafied的表演者是谁？	Takoma
Syn og Segn使用哪种语言制作？	芬兰语
荷兰山脉位于哪个大陆？	北美洲
摩德纳和雷焦公国的建立年份是什么？	1815
USRA 0-8-0的设计者是谁？	美国铁路管理
Jacques Doillon的国籍是什么？	德国人
亚洲大西洋航空公司在哪个机场运营？	素万那普
HD 126614所在的星座是什么？	半人马座
Gharana Bullodu的导演是谁？	P Bhaskaran
用一个词，苏格拉底是如何死的？	意外
美国烟草公司属于哪个公司？	品味食品公司
谁执导了电影《血城堡》？	乔治奥·西蒙内利
本·卡斯尔的母亲是谁？	琳达·迪克森
最后的花园在哪个地方？	德克萨斯州
Gypsophilia是在哪个城市成立的？	斯特伦堡
Tunturi生产什么产品？	运动服装
Sylvia Fraser从事什么职业？	政治家
谁设计了.45 Super？	CCI
丹维涅的结束年份是什么？	1928
Kevin Ara隶属于哪个球队？	克利夫兰骑士队
Sif Mons在哪个行星上？	土卫六
卡赖斯卡基斯体育场灾难发生的时间是什么时候？	1981年8月8日
电影《光的怀旧》是由谁制作的？	帕特里西奥·瓜达卢佩
M24狙击武器系统是在哪一年投入使用的？	1972年
Made to Suffer是哪个系列的一部分？	南方公园
Kodangallu位于哪个州？	泰米尔纳德邦
Aleksa Šantić在哪个城市去世了？	波斯尼亚
谁设计了翡翠城机密？	戴夫·莱布林
鹿溪峡谷的唱片公司是什么？	华纳音乐集团
奇特的生命是哪个系列的一部分？	时间猎人
谁开发了LSWR T3级？	达格尔德·德鲁默
Richard Okada是哪一年去世的？	2014年5月17日
费利克斯·布劳恩的死亡日期是什么？	1844年7月19日
《皇冠上的珍珠》的演员阵容是谁？	古斯塔夫·弗罗利希
François Baroin的母语是什么？	德语
Jean Madiran的母语是什么？	德语
Paramarbla属于哪个科？	毒蛾科
哪家公司出版了General Chaos？	世嘉公司
NGC 7424所属的星座是什么名字？	水蛇座
谁开发了Cubi XII？	Cubi软件
Hölder不等式是以谁的名字命名的？	Hölder von Ritterheim
Lipshitz Saves the World的原始网络是哪个？	MTV
Paul Shambroom出生在哪个城市？	利物浦
《抓捕米拉特》是哪个国家的?	加拿大
Elmore Spencer属于哪个队？	洛杉矶国王队
Dorsum Von Cotta可以在哪个卫星或行星上找到？	金星
HD 157662在哪个星座中？	仙女座
地牢爬行石汤基于什么？	地牢爬行
卡林恩学院成立于何时？	1909年
Henry Javier Hernández在足球场上踢什么位置的球？	后卫
Ani的结束年份是什么？	1922
谁出演了电影《Vuelve el ojo de vidrio》？	Alejandro González Ibarra
安德烈·波乔布特是哪个国家的公民？	斯洛伐克
彩虹风景的作者是谁？	雅各布·范·罗伊斯达尔
Cengage Learning成立于哪一年？	2005
Carlo Contarini在哪里去世了？	威尼斯
爪哇战争是哪一年开始的？	1866年
帕皮利昂-拉维斯塔南高中成立于哪一年？	2002
Simon Leonidsson的队名是什么？	Landskrona BoIS
Romina Power的配偶叫什么名字？	约翰·鲍尔
Chriss Rune Olsen Angvik的出生日期是什么时候？	1882年8月20日
Tammy Leitner的出生城市是哪里？	利马
《彼得鲁什卡的三个乐章》是用什么乐器演奏的？	长笛
利比亚蒙特斯位于哪个天体上？	水星
HD 28185所属的星座是什么？	网罟座
埃尔帕索奇瓦瓦斯队在哪个联赛中打顶级联赛？	太平洋岸足球联盟
伯纳德·杜贝克担任的职位是什么？	红衣主教
Grêmio Esportivo Anápolis在哪个竞技场比赛？	绿色巨人
R. Kanagasabai Pillai的职业是什么？	作家
Kanzi的姐姐是哪个女人？	Nana
415 Palatia的发现者是谁？	Max Ernst
黑星是什么时候成立的？	2009年
马尼拉哈依艾球场大楼是由哪个人设计的？	沃尔夫·斯库马克
Ancylometis属于哪个科？	夜蛾科
Laura Juškaitė的性别是什么？	
ATF Dingo是由谁生产的？	ATF Firearms International
乔治·西拉沃在哪里去世了？	罗马
HR 4796位于哪个星座？	天蝎座
Mieskuoro Huutajat来自哪个国家？	立陶宛
Alby Sheehan的职业是什么？	编剧
梅江流入哪条河流？	梅江
奥斯纳布吕克位于哪个水域旁边？	奥得河
Banba的母亲是谁？	Harmonia
无法更公平存在于哪个地方？	伦敦
扎登格尔是哪个贵族家族的一员？	所罗门王朝战争
西奥多·布伦塔诺的父亲叫什么名字？	爱德华·布伦塔诺
谁发现了Web 2.0？	蒂姆·奥沙利文
莫里斯·萨克斯的国籍是什么？	英语
萨西列蒂之战发生在哪个日期？	682
Badrock来自哪个虚构宇宙的名字是什么？	被遗忘的国度
波皮·查帕尼杜出生在哪个城市？	希腊
Karole Rocher是哪国人？	英语
艾萨克·奥沃特去世时住在哪里？	图卢兹
Miloy打了什么位置？	后卫
布鲁斯·特纳所就读的学院是什么？	格拉斯哥大学
ASH1L可以在哪种生物体中找到？	男性
在电影《The False Faces》中，谁是主角？	Dorothy Lamour
Elekmania属于哪个科？	尺蛾科
安德烈斯·皮德尔斯的位置是什么？	前锋
曹禺在哪里学习或工作？	中国石油大学
亨利·布凯参加了哪场战争？	第一次世界大战
《北欧神话中的神和巨人》的出版商是谁？	BBC Books
琼·韦斯特去世时住在哪个城市？	伍斯特
查尔斯·哈里·穆迪的死亡日期是什么？	1955年
Dinaman使用哪种语言？	尼泊尔语
AMC 35是由哪家公司制造的？	雷诺汽车
加拿大岩土工程杂志的出版商是谁？	国家气象学会
Sazliyka连接哪个水体？	拉多加湖
Kesz Valdez在哪个国家？	墨西哥
Pierre Dreyfus的出生城市是哪里？	蒙特利尔
谁是辛达瑞尔的创造者？	科内利亚·范德罗
弗朗索瓦·艾蒂安·德·凯勒曼参加了哪场战争？	法国大革命战争
Giant Mine生产什么产品？	铀
祖沙河流入哪条河流？	芬兰湾
Haematopinus oliveri的保护状况是什么？	数据不足
Mercedes Jones的外貌出现在哪个作品中？	Drones俱乐部
Pascal Arrighi是哪国人？	法国长者
让-弗朗索瓦·雷维尔的国家身份是什么？	英语
PTT全球化学的母公司是哪家公司？	PTTT公司
Mary Ellyn Caasi来自哪里？	英国
Zita Urbonaitė是哪个性别？	女高音
SV-98的官方批准年份是哪一年？	2002
Christian Fischer曾为哪个队效力？	Fischer-Petersen
Mitchell Kutney的出生地是什么？	多伦多
华特迪士尼音乐厅的建筑师是谁？	弗兰克·劳埃德·赖特
Camille Sée是哪个国家的人？	英语
Camden Society是在哪一年创建的？	1858
马尔泰里纳姆四方区所在的天体是什么？	水星
帕劳田径队在哪个足球联赛中？	帕劳棒球联赛
哪家公司生产了科尔特巨蟒？	科尔特制造
谁被列为Gen. Duke的父亲？	成吉思汗
Gennady Komov是哪个虚构宇宙中的角色？	星际之门
《白大褂女孩》的基础是什么？	悲惨世界
Architype Van Doesburg是以谁的名字命名的？	Theo van Doesburg
奥地利大公玛丽亚·路易莎，托斯卡纳公主是哪一天去世的？	1791年10月5日
Radha Hi Bawari这个节目最初在哪个电视网络播出？	Sahara One
Bethan Benwell的工作地点是哪里？	康奈尔大学
哪位女士生下了埃米特·蒂尔？	洛雷塔·杨
Ifeoma Okoye是哪个性别？	男性
Edward Swatton参加了哪场战争？	第一次世界大战
Bosun Ayeni的位置是什么？	边锋
斯金纳的雪感属于哪个系列？	神秘博士
Sigmoidotropis属于哪个科？	Tineidae
球员Jean-Pierre Bade为哪个队效力？	拉瓦勒体育场
Ottorino Sartor的职位是什么？	边锋
卡斯珀·德鲁兹比茨基属于哪个宗教秩序？	修道会
LAM莫桑比克航空公司所在的机场名称是什么？	马普托国家机场
林肯郡师参加了哪场战争？	第二次布尔战争
安妮·皮埃尔·达尔库尔是哪个家族的后裔？	达尔库尔
Streamline Air的母公司是哪家公司？	Republic Airways Holdings
乔瓦尼·巴蒂斯塔·奥迪弗雷迪是哪个团体的成员？	普雷蒙斯特修会
Bam's Unholy Union与哪个网络有关联？	CBS
Seymour Fagan的性别是什么？	男中音
Gavin Dacey隶属于哪个团队？	卡斯尔福德老虎队
侯赛因·阿卡汗的父亲是谁？	Maha el-Samnah
WPQR服务于哪个城镇或城市？	科林
杰克·罗伯逊的出生日期是什么？	1981年12月21日
唐纳德·图斯克第二届内阁是哪一年开始的？	2007年
萨玛拉山谷所在的天体是什么？	木卫一
特雷弗·马马莱德的职业是什么？	歌手
CJCW位于哪个城市？	萨塞克斯县
Robert Crozier担任了哪个职位？	威斯康星州参议员
NASAMS是哪一年开始服役的？	2011
L.A. Doctors在哪个地方存在？	洛斯兰乔斯德阿尔布开克
曼哈顿人寿保险大厦的建筑师是谁？	金伯利，汤普森和劳里
莫里埃讷的阿德莱德的配偶叫什么名字？	法国国王威廉四世
Otis Young的死因是什么？	肾衰竭
Edward Gribben参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
Reed Wickner就读的大学是哪所？	密歇根大学
混沌新娘！是哪个系列的一部分？	吸血鬼猎人巴菲
Louise Sandhaus所在的大学是哪个？	威斯康星大学麦迪逊分校
哪家公司发布了卡贝拉的怪物巨鲈？	中途岛游戏
Q150的日期是什么？	2010
阿莱克修斯二世·科姆宁斯的父亲叫什么名字？	曼努埃尔一世·科姆宁斯
Samantha Bentley的国籍是什么？	德国人
Raorchestes kaikatti的濒危状态是什么？	易危
《猎人》的演员有谁？	丹尼斯·普莱斯
克劳德·贾德的母语是什么？	德语
Cocky & Confident的唱片公司叫什么名字？	Virgin Records
Margaritifer Sinus四边形所在的天体是什么？	水星
歌曲或专辑Virginia Plain来自哪位艺术家？	滚石乐队
安德鲁·费舍尔的职位是什么？	威斯康星州议会众议员
达维德斯本德勒舞曲是为哪种乐器设计的？	长笛
Um, Uh Oh这首歌是由哪位艺术家共同创作和演唱的？	卡拉图尔
香柠檬属属于哪个科？	柑橘属
Manly Times的主角是谁？	Lon Chaney
Mario Lusiani的出生日期是什么？	1894年3月19日
Thomas David Morrison是哪个国家的公民？	新西兰
Bombuzal的设计师是谁？	Antoni Gaudí
Cololabis属于哪个科？	蛾蛾科
谁导演了电影Nina Frisk？	Rainer Werner Fassbach
HMS E45是哪家公司制造的？	威廉·比尔德摩尔和公司
Kauraka Kauraka的出生日期是什么？	1981年1月20日
Kerry Packer死于什么疾病？	肾癌
Mohindra Boodram的出生日期是什么？	1971年12月1日
Within the Woods的导演是谁？	Sam R Monroe
Damnesia的唱片公司是什么？	EMI
RMIT设计中心的建筑师或设计师是谁？	肖恩·戈德尔芬
约克郡电力公司是哪一年结束的？	1998年
谁是创造说谎的奶牛的艺术家？	爱德华·伯恩-琼斯
谁设计了文明帝国II？	席德·梅尔
圣马可的遗体是由谁带到威尼斯的？	提香
Comdial的结束年份是什么？	对话
Paulina Rivoli的音域是什么？	女低音
乔·哈洛斯的职业是什么？	政治家
Vespa的母公司是哪家公司？	Peugeot
BMD-1是哪一年开始使用的？	1966
由NGC 6871组成的星座是什么？	人马座
《狼人循环》这本书的插画师是谁？	伯尼·斯威尼
WSVO服务于哪个城镇或城市？	香槟
OPS 9794是在哪一天发射的？	14794
经典金色的原始网络是什么？	A&E
谁是《Pushing Daisies》的创作者？	蒂娜·特纳
Larry Wortzel就读于哪所大学？	加州大学伯克利分校
Chelan Simmons的职业是什么？	橄榄球联赛球员
柴郡猫是哪部虚构作品中的角色？	托马斯和他的朋友们
Marie Gasquet在哪个城市去世了？	蒙特利尔
保罗·艾吕雅死于哪种疾病？	白血病
咕噜姆出现在哪个虚构宇宙中？	克苏鲁神话
乔治·布拉森的母语是什么？	德语
东南图书馆项目的建筑师是谁？	拉斐尔·维尼奥利
《星期天与赛贝尔》获得了哪个奖项提名？	最佳纪录片奖
John James Appleton就读于哪所大学？	桑赫斯特皇家军事学院
Landshut靠近哪个水域？	伊萨尔卡
Tieta来自哪个国家？	芬兰
K3b是用什么编程语言编写的？	Java
Blepharomima属于哪个科？	灯蛾科
Abel Schrøder在哪个城市去世了？	卑尔根
德波尔蒂沃拉科鲁尼亚巴西足球俱乐部的主场是哪里？	爱德华多·何塞·法拉竞技场
Ragalaipuram起源于哪个国家？	泰国
维多利亚风景在哪里进行主场比赛？	皇家音乐学院
在电影UFOria中，谁是主角？	弗雷德·沃德
Malacoraja属于哪个科？	衣蛾科
第21届威尼斯国际电影节是什么时候举行的？	1961年
GCU Grey Area存在于哪部虚构作品中？	Excession，第一部分
拉马尔·亨特死于什么疾病？	前列腺疾病
Eduardo Sartelli毕业于哪所大学？	茱莉亚音乐学院
西希克里桥横跨什么?	康涅狄格河
Salt River Rafters在哪个足球联赛中？	亚利桑那钻石背脊队
《从何处到永恒》是哪个系列的？	吸血鬼学院
Euthycera属于哪个科？	尺蛾科
《女神的记忆》的发行商是谁？	澳大利亚国家电影局
Joaquín Nin-Culmell的工作地点是哪里？	哈佛大学
彼得·珀夏恩所就读的大学是什么？	牛津大学
SR 88来自哪个国家？	泰国
Pierre Marraud是哪国人？	英语
哪个频道播出喜剧世界杯？	Network Ten
《四个假武器》是哪个系列的作品？	《神秘博士》
魔术斯林姆的职业是什么？	音乐家
张鹏辉的性别是什么？	男性
夏季屠杀巡演是什么时候推出的？	2005年
Peter Urlich来自哪个国家？	加拿大
吉尔·阿尔瓦雷斯·卡里略·德·阿尔博诺斯担任的职位是什么？	墨西哥总统
Trove是哪一年开始的？	1921
Pseudobrephos属于哪个科？	步甲科
谁是《真实生活的打击》的表演者？	约翰尼·卡什
3D Dotty是由谁发布的？	蓝天工作室
平和谷位于哪个星球上？	月球
Image in the Sand所属的系列叫什么名字？	星际迷航：原初系列
金属盒子的唱片公司是哪个？	Mute Records
Jacques Blanc的母语是什么？	德语
Télérama是哪个国家的?	加拿大
SGEF是特定于哪个物种的？	物种
马特·惠特克·兰索姆参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
约瑟夫·伊格纳斯·朗德里亚纳索洛担任的职位是什么？	枢机主教
François-Isidore de Ricard是哪个国家的人？	加泰罗尼亚人
威廉·格林菲尔德担任过哪个职位？	坎特伯雷大主教
皮埃尔·泰奥马·布瓦隆-卡纳尔担任过哪个职位？	枢机主教
马拉维航空公司从哪个机场起飞？	利隆圭机场
谁是设计东南图书馆的建筑师？	里卡多·博菲尔
《嘿，艾尔》的插画家是谁？	道格拉斯·锡克
Gabriele Castagnola出生在哪个城市？	热那亚
血兄存在于哪个虚构宇宙中？	Wildstorm宇宙
星际迷航太空飞行年表的插画作者是谁？	格雷格·约翰逊
Ph'lip Side是由哪个唱片公司负责的？	lip Records
谁开发了ARM Cortex-A9？	ARM技术
Bienduszka位于哪个州？	Gmina Góra Wielkie
Vitalie Bordian为哪个球队效力？	波尔塔瓦足球俱乐部
Harsha的最后一年是什么？	1271
François Marie Peyrenc de Moras的死亡日期是什么？	1809年3月19日
谁在《秃头男人》中演出？	约翰·韦恩
黑岩桥的表面是由什么材料制成的？	石头
Charles Vallin拥有哪个国家的公民身份？	瑞典
Otpor!的结束年份是哪一年？	2005年
Maaza Mengiste毕业于哪所大学？	纽约大学
顿涅茨克的名字来源是什么？	康斯坦丁·顿涅茨
谁导演了电影《啊，爱情》？	让-皮埃尔·热内
La Fouine的出生地是什么？	圣玛丽
最初谁录制了快乐之镖？	死亡之镖
Urakawites属于哪个家族？	天蛾科
专辑《我的声音》属于哪位表演者？	谁
谁负责设计RMIT设计中心？	肖恩·戈德尔芬
Here Comes Treble这一集是哪个系列的？	《辛普森一家》
Rosemary Mulligan的职位是什么？	伊利诺伊州众议院议员
格兰维尔兄弟飞机公司是在哪一年结束的？	1940年
哪位建筑师设计了前途者纪念碑？	杰拉德·莫尔迪克（长者）
KVFC服务于哪个城镇或城市？	主教
Tell Me True的唱片公司是哪家？	RCA唱片公司
乘车人的唱片公司是什么？	阿里斯塔唱片公司
Wallace Brownlow的声音类型是什么？	低音
格罗兹尼航空公司的航空枢纽是哪个？	乌里扬诺夫斯克新机场
Kya Dill Mein Hai的原始网络是什么？	Yash Raj Films
Alexandru Gațcan为哪个球队效力？	FC Dinamo Riga
阿道夫·费里埃尔患有什么疾病？	失明
Jacob Richler的父亲是谁？	Daniel Richler
雅克-卡蒂埃河流入哪条河流？	圣法勒河
Alipate Fatafehi为哪个运动队效力？	Al-Khor Sports Club
2 Pallas是以谁的名字命名的？	帕拉斯·雅典娜
克利夫·奥斯蒙德的死因是什么？	肺癌
Boxey的出现是在哪个作品中？	《巴比伦5号》
L'isle joyeuse与哪种乐器有关？	长笛
亨利·坦普勒·亚历山大的死亡日期是什么？	1947
Beatriz Costa的死亡日期是什么时候？	2014年1月15日
Kochite是以谁的名字命名的？	科赫兄弟
Osteobrama neilli在濒危物种名单上的状态是什么？	最不受威胁
CHNC-FM位于哪个城市？	北湾
CIDO-FM在哪个城镇获得了许可？	魁北克北极熊
宇宙队长存在于哪个虚构宇宙中？	宇宙队长
Bibhu Bhattacharya是哪个性别？	
Canticum Sacrum是为哪种乐器创作的？	小提琴
Copyleft基于什么？	copypyle
SS Suevic的制造商是哪家公司？	天鹅猎人
De Sanzy是哪一年结束的？	1924
谁发行了《高尔夫专家》？	RKO Records
AnthillPro的编程语言是什么？	C++
Sport Boys在哪个竞技场比赛？	Sapins第3运动场
HD 104067 b所属的星座名称是什么？	南冕座
Jorien Voorhuis出生在哪个城市？	海牙
米拉格罗斯的老虎属于哪个家族？	Zygaenodon
《致女士们》是哪家公司制作的？	Parasol
谁制造了SS Suevic？	威廉·多克斯福德和儿子
西奥多·罗斯福岛旁边是哪个水域？	东河
2009年Pel-Air Westwind迫降事件发生的日期是什么？	2009年6月18日
Tait猜想是以谁的名字命名的？	威廉·泰特
Gmina Sienno所在的州的名称是什么？	Wrocław县
塔伊法国在哪一年停止存在？	1066
Kill Your Own的唱片公司是哪个？	Kill Rock Stars
莫西·库马洛死于什么疾病？	自杀
MTU Friedrichshafen成立于哪一年？	1931
虎式II是哪一年被委任的？	1957年
Roald van Hout的队伍叫什么名字？	FC Oss
火星2MV-4号1号是在哪个日期发射的？	1962年8月24日
Olimpija Rīga的结束年份是什么？	1990
迈克尔·弗莱明·福兰德参加了哪场战争？	1812年战争
Faheem Hussain的死亡日期是什么？	2013年1月27日
Appenzell何时停止存在？	1925
Gropos属于哪个系列？	城市故事
弗洛里安·格斯特的国籍是什么？	法国人
Rene Claudel Mugenzi的出生日期是什么？	1986年1月1日
阿方索·卡拉法去世时居住在哪个城市？	布加勒斯特
Jeff Piercy为哪个队效力？	埃德蒙顿爱斯基摩人
菲利普·马洛的创作者是谁？	詹姆斯·厄尔·弗雷泽
Arthur Bywater是在哪一天去世的？	1882年2月5日
文明世界的设计师是谁？	Brian Reynolds
Fredrik Semb Berge的队名是什么？	Halmstads BK
亚特兰大巴洛克管弦乐团的原产地是哪里？	乔治亚州
Christine Lund住在哪个国家？	挪威
威廉·弗里德曼·巴赫的父亲是谁？	约阿希姆·巴赫
Alamo Race Track的家乡城市是哪里？	阿梅丽
嫦娥五号T1的发射日期是什么？	2014年9月23日
约翰·约瑟夫·基尔是在哪一天去世的？	1844年2月18日
Manolo Reyes在生命的最后阶段患有什么医学状况？	帕金森癌症
Aplectropus属于哪个科？	尺蛾科
Silas Casey参加了哪场战争？	美国独立战争
Dennis Vial与哪个队有关联？	洛杉矶国王队
谁出版了尸体标记？	Cinematronics
Nälkämaan laulu是用哪种语言写的？	爱沙尼亚语
Ralf Fährmann打什么位置？	后卫
Sport Boys的主场是哪个场馆？	Sportplatz 3 Sapins
谁负责导演《海洋之歌》？	亚历克西·马凯拉
那就是跳舞！的制作公司是什么？	Metro-Goldwyn-ayer
Wells-Twyford House位于哪个州？	马里兰州
Mel Stewart患有什么医学状况？	阿尔茨海默癌症
在电影《调情女王》中，谁是主角？	黛安娜·多尔斯
莱斯利·雅各布·拉梅尔是在哪场历史战争中担任军官的？	越南战争
圣卡洛斯俱乐部的体育场是哪个？	巴伊诺体育场
鲁普雷希特·盖格是哪个国家的公民？	德意志帝国
Kimberley Shaylor的性别是什么？	
Tombi Bell球员为哪个队效力？	西雅图风暴队
TrES-1b所在的星座是什么？	天蝎座
The Flockton Flyer的原始网络是什么？	七号网络
Andrew Staples是什么类型的声音？	斯台普斯中心
Belus Prajoux来自哪个城市？	圣丹尼斯
Gino Coutinho在球场上踢什么位置？	边锋
Alain Richard的国籍是什么？	德国人
约翰内斯·斯特夫勒在哪里去世了？	维也纳
Maggie de Vries从事什么职业？	记者
The Libertines的起源城市是哪里？	新泽西
DTWD1是特定于哪个物种的？	男性
哪个队伍使用Rupp Arena？	布里斯班野马队
Tudor Cataraga在哪个国家？	布加勒斯特
Jeanne-Marie Sens是哪个国家的人？	德国人
Gerry McNamara所就读的大学是哪个？	圣约翰学院
亚美尼亚国际航空公司与哪个机场有关联？	第比利斯国际机场
维维安·弗雷德里克·梅纳德·菲茨西蒙斯从事什么职业？	建筑师
哪个制片公司参与了蝙蝠侠永远存在？	The Asylum
W88是由谁设计的？	洛斯阿拉莫斯国家实验室
出版俄勒冈蓝皮书的出版商是什么？	俄勒冈州政府部门
伊瑟尔·哈德森的死亡发生在哪个日期？	1957年
阿里萨皮萨起源于哪个国家？	斯里兰卡
索氏提取器是以谁的名字命名的？	查尔斯·索氏莱特
女神的记忆是由哪家公司发行的？	澳大利亚国家电影局
雷蒙德·勒泰克西耶担任的职位是什么？	主教
乔·香农叔叔的演员阵容是谁？	丹娜·安德鲁斯
詹姆斯·沃尔夫·里普利去世时住在哪里？	洛杉矶
俄罗斯天空航空公司的航空枢纽是哪个？	乌法国际机场
Deacon Blues的艺术家是谁？	约翰尼·卡什
《纳什维尔女孩》的发行商是谁？	新线影业
Oldersbek位于哪个州？	Haarlem
Thomas Byard参加了哪场战争？	美国独立战争
你能在哪个大洲找到瓦赫塞尔湾？	南极洲
GTPBP3是特定于哪个物种的？	男性
Melas Chasma位于哪个行星上？	月球
Knud Leif Thomsen的职业是什么？	作曲家
德怀特·詹姆斯·鲍姆的逝世日期是什么时候？	1962年
Lorenz Diefenbach去世时住在哪个城市？	达姆施塔特
谁参与了RG-32 Scout的设计？	英国BAE系统陆地系统澳大利亚公司
Leslie Ata来自哪个国家？	新西兰
谁发现了雅各布吊车？	古斯塔夫·雅各布
Haakon VII 70周年纪念奖章是以谁的名字命名的？	瑞典的Haakon VII
沃尔沃B9L的制造商是谁？	波西米亚
Chuderhüsi Tower使用了什么材料？	混凝土
Bramau附近的水体是什么？	Bode
Albert Acevedo是哪个国家的公民？	墨西哥
Henk Duut在足球中踢什么位置？	后卫
AGXT2可以在哪种生物中找到？	男性
马利克·西利之死是意外还是自杀？	自杀
Porthos是由谁制造的？	马克·夏卡尔
Carlos Miele是哪个国家的公民？	哥伦比亚
Duo Concertant这首曲子是为哪种乐器创作的？	鼓
马丁·科曼的死因是什么？	脑肿瘤
伊恩·伯吉斯的职业是什么？	作曲家
WLKZ成立的年份是什么？	1998
谁是《威廉斯堡：一个爱国者的故事》的发行商？	派拉蒙唱片公司
Búhos de Hermosillo在哪个联赛中打入了顶级联赛？	墨西哥第二级别联赛
玛丽·伊丽莎白来自哪个贵族家族？	哈布斯堡王朝
Monato使用的是哪种语言？	葡萄牙语
Leander Rand来自哪个国家？	澳大利亚
米库拉什·祖林达来自哪个国家？	捷克斯洛伐克
Manu Rere来自哪个国家？	新西兰
Jelena Bodrazic的音域是什么？	女中音
哪位女士生下了梅克伦堡的玛丽公爵夫人？	安哈尔特的伊丽莎白公爵夫人
Bouteldja Belkacem在哪个城市去世了？	布尔诺
查尔斯·杜肖瓦的死因是什么？	霍乱
在电影《南下》中，谁是主角？	约翰·韦恩
Ruby Sparks的导演是谁？	Jennifer Foxe
菲利普·J·弗莱出现在哪个虚构作品中？	《欢乐合唱团》
Spiegel & Grau的母公司是什么？	Focus Home Entertainment
Le Point是用什么语言写的？	Pointe-French
Philip N. Krasne的出生地是哪个城市？	圣地亚哥
Autoreview 月刊的报道是用哪种语言进行的？	英语
《灵魂的身体》的导演是谁？	萨尔瓦多·达利
Matija Smrekar的职位是什么？	守门员
哪位导演执导了电影《在13个月的一年中》？	乔治奥·比安基
Martin Bohman从事什么职业？	建筑师
电影《东/西》的导演是谁？	鲁道夫·普拉特
Chersomorpha属于哪个科？	夜蛾科
哪个电视网络播出了Hitched or Ditched？	HBO
Riza Talabani生活在哪个国家？	巴基斯坦
路德维希·奥古斯特·梅林去世时住在哪个城市？	柏林
星球HAT-P-12是哪个星座的一部分？	天鹅座
肯尼斯·特平就读于哪所大学？	牛津大学
Peter McMartin的职位是什么？	威斯康星州议会成员
Denis Gavini的国籍是什么？	意大利人
Felix Thijssen的出生地是哪里？	豪达
Bhatewadi所在的那个州叫什么名字？	北方邦
谁是Nathan Phelps的姐妹？	Betty Phelps
哪所大学与Thérèse Bonney有关？	加州大学伯克利分校
FC Taraz在哪个竞技场比赛？	Taraz Central Airport
哪所大学教育了迈克尔·安切尔？	剑桥大学
Rodrigo Rojo的出生地是哪个城市？	圣地亚哥
Omar Mascarell的位置是什么？	突尼斯总理
安塔利亚体育俱乐部的主场是哪个体育场？	Akdeniz大学中心
谁是《非常快非常危险》的表演者？	The Black Keys
哪位建筑师负责设计了Craigiehall？	George Craigiehall
Burcu Dolunay被认为是哪个性别？	
Buëch流入哪个水域？	卢瓦尔河
WLTY位于哪个城市？	卡梅伦
毛里蒂位于哪个州？	皮亚琴察省
Příbraz位于哪个州？	普热梅斯尔县
尼尔斯·安德森的出生日期是什么？	1876年3月19日
进步号M-10是哪一天发射的？	1991年1月10日
Oscar Roberto Cornejo隶属于哪个球队？	Deportivo Quito
793 Arizona是由谁发现的？	珀西瓦尔-费瑟
Baby Guru乐队的形成发生在哪个城市或州？	曼彻斯特
Zbyněk Hejda在哪里去世了？	布拉迪斯拉发
Ecdicius的父亲是谁？	Ceciliaus
Larry Adams的职位是什么？	田纳西州众议院议员
Knut Skram的声音范围是什么？	男低音
哪个国家发布了阿富汗面包？	尼泊尔
Jacques Esprit在哪里去世了？	土伦
RG-33的批准官方年份是哪一年？	2006
Joseph Melling出生在哪个城市？	巴黎
Larry Polansky的出生日期是什么？	1947
罗伯特·普拉特的职业是什么？	法官
纳丝·拉契德出现在哪部小说中？	《狮子、女巫和魔衣橱》
属于哪个科的有袋目？	金龟子科
哪位女士生下了朱杰尔·辛格？	玛玛塔·辛格
Feng Office社区版的许可证是什么？	GNU通用公共许可证
保罗·费尔多内属于哪个族群？	英语
谁播出了我爱新千年？	E
尼蒂什·库马尔的职位是什么？	北方邦立法议会成员
BNA Records的母公司是什么？	索尼奇妙
Raised on Whipped Cream的唱片公司是哪个？	蓝调唱片公司
OpenKM的编程语言是什么？	C
WAGG位于哪个州？	阿拉巴马州
Esporte Clube Boa Vontade的体育场是哪个？	Baenão
歌曲或专辑《格什温的荣耀》来自哪位艺术家？	Sparks
Xavier Pintat的职位是什么？	海地总统
Joakim Alriksson在足球场上踢什么位置的球？	守门员
斯塔法达战役何时结束？	1809年6月22日
德波尔蒂沃佩雷拉是哪个足球联赛的一部分？	库拉索联赛
杰西·奥林·克里奇参加了哪场冲突？	西班牙内战
Phoneosuchus属于哪个科？	果蝇亚科
KREJ服务于哪个城镇或城市？	弗雷德里克
伊万·特尔齐斯基在橄榄球场上担任什么职位？	后卫
哪个制作公司或公司创造了视频恶魔在心理城？	泰坦尼克
阿德莫尔黑人剧院位于哪个州？	宾夕法尼亚州
谁主要负责设计加拿大大厦？	罗伯特·斯马拉格迪斯
Rinodinella属于哪个科？	衣蛾科
Steve Kelly属于哪个队？	洛杉矶国王队
雷蒙多·曼齐尼去世时住在哪个城市？	那不勒斯
剧集“指定目标”是哪个系列的一部分？	权力的游戏
洪颖就读的大学是什么？	中国政法大学
第39届印度国际电影节是在什么日期举办的？	2006年
《前台中心》最初在哪个电视网络播出？	杜蒙特电视台
安托万·丹谢是哪国人？	德国人
Godfrey Tanner去世时住在哪个城市？	开普敦
Miramar Esporte Clube的主场是哪里？	Miramarão
涅涅·哈敦出生于哪个城市？	巴库
巴迪亚·卡尔班在哪个城市去世了？	雅西
Roy Hinson曾为哪个球队效力？	爱丁堡橄榄球队
Miiko Hintz的职业是什么？	记者
John Gomes来自哪个城市？	里约格兰德谷
《八只手臂拥抱你》的唱片公司是什么？	哥伦比亚唱片
联盟T-3号的发射日期是什么时候？	1980年4月27日
新气息队是哪个体育联赛的一部分？	美属维京群岛联赛
Erwin Heerich出生在哪个城市？	维尔茨堡
Strike at Heart的原产国是哪个？	台湾
罗伯特·布莱卡德的职位是什么？	坎特伯雷大主教
西莫·诺克斯肖像所在的地方叫什么名字？	芝加哥艺术学院
带给我机枪女的导演是谁？	恩尼·戈德费恩格
萨克森的玛丽亚·约瑟芙·阿玛利亚持有哪个国家的公民身份？	奥地利
Just Whitney的唱片公司叫什么名字？	Island Records
蒙托尔溪是以谁的名字命名的？	马霍宁蒙托尔
乔纳森·唐斯是什么时候出生的？	1986年3月21日
最佳男子田径运动员ESPY奖的第一个版本是在哪一年发布的？	2002
Daniel Picouly是哪个国家的人？	德国人
The Doors是在哪个城市或州成立的？	拉斯维加斯
Fridianus拥有什么头衔？	天主教圣人
《英国电影和电视期刊》的出版商是什么？	牛津大学出版社
HD 73534是哪个星座的一部分？	船底座
Sur le même accord是为哪种乐器创作的？	手风琴
Naj使用的是哪种语言？	捷克语
罗伯特·基德斯顿什么时候去世了？	1882年9月27日
哪位建筑师设计了交响乐大厦？	斯基德莫尔和公司
凯文·菲亚拉属于哪个队？	新泽西魔鬼队
Vilma Jamnická从事什么职业？	歌手
塞巴斯蒂亚诺·巴吉奥担任的职务是什么？	马耳他总统
Erythropeltidales属于哪个科？	Erythropeltidae
詹姆斯·斯科特，达基斯伯爵的父亲是谁？	詹姆斯·斯科特，第三代达基斯伯爵
约翰·拉弗蒂参与了哪场战争或战役？	1812年战争
Lymelife的导演是谁？	José Mojica Marins
格鲁吉亚苏维埃社会主义共和国何时被废除？	1985年
Donata Jancewicz是哪个国家的公民？	加拿大
Léon Gautier的国籍是什么？	英语
谁出演了喜剧电影Uthami？	Mukesh
Jean Bradin的国家身份是什么？	德国人
Manilkara excisa的生态状况是什么？	濒危状态
Nahkampfkanone 1是哪一年开始服役的？	1941
Futebol Clube Primeira Camisa在哪个地方踢球？	Estádio ADC Pará
Gniazdo在哪个地方？	洛杉矶
霍华德·莱德勒出生在哪里？	兰开斯特
Marsel İlhan的出生国是哪个？	伊斯坦布尔
阿玛尔德什成立于哪一年？	2006年
卡文纳桥是以谁的名字命名的？	罗伯特·卡文纳
达伦·莫宁斯塔为哪个队效力？	费城76人队
乌拉尔·克尔德持有哪个国家的公民身份？	德国
让-维克多·庞斯莱就读于哪所大学？	高等师范学院
Real Garcilaso在哪个运动中心进行主场比赛？	Garcilaso体育场
Kabkabou起源于哪个国家？	格林纳达
卡赖斯卡基斯体育场灾难发生在哪个日期？	1981年5月8日
克里斯蒂安·路易斯·德·马西的父亲叫什么名字？	弗朗西斯-路易斯·德·马西
列支敦士登的卡尔·约翰亲王的父亲叫什么名字？	列支敦士登的约翰·乔治亲王
希伯来政治研究的出版商是谁？	希伯来政治大学
谁创作了哈勒姆附近的沙丘景观？	克莱斯·奥尔登堡
KOAP服务于哪个城镇或城市？	Omaha
2005年尼亚斯岛海王直升机坠毁事件发生的日期是什么？	2005年7月2日
科巴丁第二次战役何时结束？	1808年10月21日
Ponętów Górny Pierwszy位于哪个州？	钦努夫市
Villa Jeanneret-Perret的设计师是谁？	年长的勒·柯布西耶
丝绸之路航空公司所在的机场叫什么名字？	海达尔·阿里耶夫体育场
Roger Brunet的职业是什么？	编剧
卢克·理查德森在哪个队？	纽约岛民队
Ime Akpan的性别是什么？	男性
Stormartillerivagn m/43是在哪一年开始服役的？	1941年
Kepler-23c是哪个星座的一部分？	天琴座
Dominique de La Rochefoucauld使用的语言是什么？	西班牙语
Pahl Davis是哪个体育团队的成员？	卑诗狮队
Radio Courtoisie使用哪种语言编写？	德语
UPC罗马尼亚与哪个行业相关？	移动网络运营商
迈克尔·克莱门特去世的年份是什么？	2008年8月8日
迈克·克吕格出生在哪里？	汉堡
C/2013 US10是什么时候被发现或制造的？	2013年1月31日
阿卜杜勒·哈米德·汗·巴沙尼属于哪个国家？	印度
好莱坞之外乐队的起源城市是哪里？	长滩
哪个电视网络播出了《酿酒大师》？	CW电视网
Out of Oz存在于哪个地方？	西翼
Afrotheora属于哪个家族？	盾蛾科
这应该比血浓是哪个系列的一部分？	兰德尔和霍普金
Joseph Larweh Attamah为哪个体育队效力？	Gresik United
欧洲广场革命是在哪一年开始的？	2013年5月13日
Dorsa Harker可以在哪个卫星或行星上找到？	伊欧卫星
Joseph Flom在哪里去世了？	柏林
Eugeniusz Kwiatkowski来自哪个国家？	波兰帝国
奥弗涅的名字是谁起的？	亚得里亚海
哪家公司发布了《圣人的双重麻烦》？	Rosa Filmes
SECR N1级的设计者是谁？	威廉·亚当斯
Petri Koskinen是哪个运动队的成员？	KIF Örebro HK
Mona Dol是哪个国家的人？	西班牙人
Simon O'Neill唱什么类型的音调？	男高音
《冲突中的阴影》的导演是谁？	安东尼奥·马格里特
莫斯科维亚航空公司在哪一年停止运营？	2015年
查尔斯·兰姆的姐姐是哪位女性？	凯瑟琳·兰姆
BitTyrant是用哪种编程语言编写的？	PHP
《彼得鲁什卡的三个乐章》与哪种乐器相关联？	小提琴
何塞·若阿金·乔韦拉尔·伊·索莱尔担任过哪个职位？	古巴总统
谁参与了Block Lamp的设计？	哈尔滨第一机械制造厂
奥斯卡·亨利出现在哪个虚构作品中？	《家有儿女》
SQLObject是用哪种编程语言编写的？	C
《内衣裤应该穿在裤子里面》这首歌是由哪位艺术家共同创作和录制的？	懒人小镇
Fiat L6/40的官方批准年份是哪一年？	1919
里尔之家是以谁的名字命名的？	路易斯·大卫·里尔
Sybil Fawlty出现在哪个虚构作品中？	《日转千阶》
Yvonne Tracy的性别是什么？	男性
维托里奥·安布罗西奥参与了哪场战争或战役？	美国内战
Paano Kita Iibigin的制作公司是什么？	菲律宾的Star Cinema
Alereon是在哪一年成立的？	2003年
KDIS-FM位于哪个城市？	锡达福尔斯
查尔斯·兰利·希尔的原籍国是哪个？	英国
Dragan Espenschied来自哪个城市？	旧金山
KXLE-FM在哪个城镇获得了许可？	沃思堡
Campometra属于哪个科？	尺蛾科
《文化秀》的原始网络是哪个？	Channel 4
PeerTracker是用哪种编程语言编写的？	Scheme
Tamna是在哪一天结束的？	1944年6月9日
澳洲航空1号航班的日期是什么？	1999年8月22日
Elisabeth Schwarzhaupt是哪个国家的人？	英语
《自豪的山谷》的制作公司是什么？	皮克斯
谁颁发厄尔温·薛定谔奖？	University of Vienna（维也纳大学）
慕尼黑伊萨托尔车站是什么时候开放的？	1976年
Hubert Matynia为哪个队效力？	VfL Osijek
WBSX在哪个城镇获得许可？	贝尔维尔
尤达米达斯一世的父亲是谁？	阿波罗一世
Yumi Natta是哪个性别？	男性
Candice Carr-Archer的性别是什么？	男性
肯普海岸位于哪个大洲？	南美洲
La seconda ombra的导演是谁？	Silvano Amadio
Murta con membrillo来自哪个国家？	巴拉圭
德龙 De'Longhi 成立于何时？	1925年
Goląsza Dolna所在的州的名称是什么？	Gmina Łęczyce
莱拉·哈丁出现在哪部虚构作品中？	《东区人》
查尔斯·克里斯蒂安·普利特在哪里去世了？	伦敦
Amenthes Fossae位于哪个行星？	Amenthes
阿比蒂比河汇入哪个水体？	莫鲁亚湾
Roland Boyes患有什么疾病？	阿尔茨海默癌症
谁出版了《人性角度》？	Viking Press
谁发现了902 Probitas？	约翰·乔治·特拉莱斯
谁在La sposa中担任导演角色？	Edmondo Lo Bianco
西纽约闪电队是哪个联赛的？	美国国家女子足球协会
Tankut Öktem 的死因是什么？	暗杀
赫尔曼·C·舒尔茨的职位是什么？	伊利诺伊州众议院议员
Hamsterdam是哪个系列的一部分？	摇滚校园
Bibhutibhushan Bandyopadhyay是哪一年去世的？	1930
La Nativité du Seigneur 这首音乐作品是为哪种乐器而作的？	管弦乐队
在电影《Kiladi Jodi》中，谁是主角？	维贾亚克里希南
Roy Schalk为哪个运动队效力？	克利夫兰印第安人
Maxime Real del Sarte的母亲是谁？	Luis Real del Sarte
纳什·布伦南和杰西卡·布坎南属于哪部虚构作品？	家与外界
William T. Young就读于哪所大学？	威斯康星大学-麦迪逊分校
Francesco是用什么语言写的？	西班牙语
Toby Robins死因是什么？	肺癌
Panjandrum是以谁的名字命名的？	J·塞缪尔·Panjandrum
MG 42是什么时候开始使用的？	1940
恶魔博士出现在哪个虚构宇宙中？	沙丘宇宙
FAM114A1可以在哪种生物体中找到？	男性
詹姆斯·斯特德曼·迪克森就读于哪所大学？	格拉斯哥大学
TWiki是用什么编程语言编写的？	C++
克莱·克里斯滕森就读于哪所大学？	俄克拉荷马大学
Jamie Rix的父亲叫什么名字？	James Rix
Liliana Castillo Terreros的职业是什么？	记者
Sturt Football Club是哪个联赛的？	Wimmera橄榄球联赛
Onan出现在哪部虚构作品中？	Mortal Kancer
NGC 6208属于哪个星座？	半人马座
达拉斯市政大楼位于哪个州？	达克斯
勾皇后来自哪个贵族家族？	勾氏家族
Bobby Frank Cherry被认为犯了哪个罪?	死刑谋杀
威廉·布鲁克斯·约翰逊的职业是什么？	官员
Et s'il fallait le faire的艺术家是谁？	Fantasio
Barnett River是哪条河流的一部分？	Hudson Bay
Marie-Anne de Roumier-Robert的母语是什么？	德语
瓜希拉短足蟾蜍属于哪个科？	Nycteris
爱德华·比彻的姐姐是谁？	比彻·斯托
杜尔瓦萨出现在哪部作品中？	《罗摩衍那》
Selma Ek是什么声音类型？	女低音
哪个工作室发布了电影《王国保卫战》？	派拉蒙影业
Said-e-Havas电影的主演是谁？	Rajesh Khanna
乔纳森·科恩出生的城市是什么名字？	牛津
Meritaten的母亲是谁？	Meritaten
斯坦利·金毕业于哪所大学？	哥伦比亚大学
欧阳锋出现在哪个节目中？	神雕侠侣
Lucie Svrčinová是哪个国家的公民？	立陶宛
Edmund Veesenmayer的出生地是哪里？	柏林
梅尔文·道格拉斯去世时住在哪个城市？	新奥尔良
罗伯特·M·布莱尔参加了哪场历史战争？	第二次世界大战
珀斯角位于哪个大洲？	北美洲
《战争天赋》的出版商是什么？	Dodd, Mead
Hercle的母亲是谁？	Milcie
Dóra Zeller的位置是什么？	守门员
Pilbara Iron的母公司是哪家公司？	矿业部
Maciej Urbańczyk 所踢的位置叫什么？	后卫
詹姆斯·弗朗西斯·库克出生在哪里？	纽波特
哪个国家发布了《看海》？	澳大利亚
谁创造了金属灵魂？	迈克·阿什利
USS Herbert (DD-160)是什么类型的船？	黄蜂级驱逐舰
帕尔湖是以什么命名的？	帕尔溪流
Yvonne Jammet是在哪一天去世的？	2008年2月5日
谁制定了IEEE 2030的标准？	数学统计学会
埃斯奎林宝藏使用了什么材料？	大理石
Balliet Run是哪条河的支流？	Allegheny River
星体NGC 12是哪个星座的一部分？	鲸鱼座
Kei Suma死于什么疾病？	乳腺癌
Sue Rocca担任的职位是什么？	明尼苏达州众议院议员
USS Moray (SS-300)被归类为哪种潜艇？	洛杉矶级潜艇
Lois Maikel Martínez是哪个性别？	男性
国际自然保护联盟认为北海狮有多么濒危？	濒危物种
波旁的邦妮有一个姐姐是谁？	蒙福的约兰德
彼得·威勒上的大学是哪所？	三一学院
Aris Alfiansyah是哪个体育团队的成员？	Persib Bandung
雷东辉可以被描述为哪种性别？	男性
贝丝·胡迪尼的死因是什么？	自杀
丹尼尔·卡特·比尔德桥使用了什么材料？	砖
密西西比国家河流和娱乐区是哪一年成立的？	1988年
麦克纳艺术博物馆的正式开幕日期是什么？	1953年
The Shooting Party的导演是谁？	Sergio Corbucci
夏威夷僧海豹的生态状况是什么？	濒危 濒危
Scott Oxley以什么身份踢足球？	进攻型中场
Twofish的基础是什么？	Scrooge
Yiannis Pharmakis在哪场历史战争中担任军官？	希腊1812年战争
Wiggins Airways是哪个机场的一部分？	曼彻斯特-波士顿国际机场
哪个虚构的世界有《魁地奇历史》这本书？	漫威宇宙
哪位设计师负责了希尔顿布宜诺斯艾利斯酒店？	Enrico Guzmán
谁创作了Dessine-moi un mouton？	Fernando Gaitán
Nicolas-Philibert Adelon去世时居住在哪个城市？	圣马洛
亨利·吉的职业是什么？	建筑师
鲁道夫·谢佩西-索科尔在哪场战争中服役？	拿破仑战争
Freiberg House的建筑师是谁？	Chancellor
Elven C. Smith House位于哪个州？	新泽西州
托马斯·甘布尔·皮彻就读于哪所大学？	美国军事学院
NGC 5866在哪个星座中？	天秤座
Chiara Moroni的出生日期是什么？	1954
伯纳德·斯皮策的死因是什么？	帕金森癌症
马来西亚沙巴大学成立于哪一年？	2005年
Ottorino Pietro Alberti担任的职位是什么？	主教
菲律宾狐猴的IUCN保护状况是什么级别？	极度濒危
哪家公司发布了雪孩子？	邵氏兄弟电影公司
谁制造了Commodore PET？	任天堂
阿尔贝托·洛佩斯·贝略是哪个国家的公民？	智利
FC Gold Pride的主场是哪里？	先锋公园
Neem Ka Ped是哪个网络的一部分？	Zee TV
多梅尼科·弗拉巴尼科担任过哪个职位？	威尼斯总督
Rhona Robertson的性别是什么？	女性-女性
Gabbar Is Back的发行商是谁？	Viacom 18 Motion Entertainment
HD 217107所属的星座叫什么名字？	伟大的双鱼座
Penn Cage这个角色出现在哪部作品中？	Cage the Elephant
阿奇博尔德·阿姆斯特朗是什么时候去世的？	1875年9月27日
阿丽亚娜5号是由哪家公司制造的？	阿丽亚娜车辆技术
迪岑根车站的正式开放日期是什么时候？	1868年8月23日
IC 1613的最初发现者是谁？	约翰·帕利萨
谁开发了星际争霸？	Sid Meier
Vinxtbach是哪条河的支流？	韦塞尔河
切特扩展分类法是以谁的名字命名的？	切特-切特
埃夫林·博伊德·格兰维尔毕业于哪所大学？	耶鲁大学
Simon McTavish去世时住在哪个城市？	纽约市
Scelsi Morning的唱片公司叫什么名字？	索尼BMG
青年在船首，快乐掌舵是由谁创作的？	威廉·布莱克
Jalolsavam的导演是谁？	Vijayakanth
威廉·海因里希，萨克森-艾森纳赫公爵拥有什么头衔？	萨克森-艾森纳赫和哥达公爵
《黑帮巢穴》的发行商是谁？	华纳兄弟
原唱Baheb Nuoa Kalamak的艺术家或乐团的名字是什么？	巴布尔
沃里克花瓶的表面是由什么材料制成的？	砂岩
谁出版了荣耀之翼？	太东株式会社
卢尔森与哪个行业有关？	采矿业
德古拉的女儿涉及哪个制片公司？	异形制片厂
谁出演了喜剧电影《Fools for Scandal》？	格洛丽亚·斯旺森
Peter Valla被分配了哪个球员位置？	后卫
哪个电视网络播出了《最糟糕的一周》？	旅游频道
休·吉林的职业是什么？	建筑师
在电影《Kaaval》中，谁是主角？	莫汉拉尔
NGC 4666在哪个星座中？	天船座
《唐吉诃德的驴》基于什么？	驴子''驴子
Slevin的老鼠属于哪个家族？	Hyloscomys
《我的上司，我的老师》的原产国是哪个？	香港
负责野性的呼唤的制作公司是什么？	澳大利亚国家电影局
Lennier出现在哪部虚构作品中？	辛普森一家
《Run, Buddy, Run》最初在哪个电视网络播出？	动物星球
让-巴尔特勒莫·索比耶参加了哪场战争？	第一次世界大战
Jørgen Pedersen Gram在哪里去世了？	斯德哥尔摩
Mary Johnston的出生地是哪里？	新奥尔良
Imanol Agirretxe的出生日期是什么？	1987年4月20日
《他不够男人》的唱片公司是什么？	华纳兄弟
Simon Stevin是哪个国家的人？	法国人
MIME的发明者是谁？	Nigel Hitchin
蝙蝠侠小英雄患有哪种医学状况？	失明
普尔金耶效应是以谁的名字命名的？	库尔特·普尔金耶
尤沃特·格罗根上了哪所大学？	伍利奇皇家军事学院
Carlos Roberto Reina担任的职位是什么？	枢机主教
出版《超越三十》的出版社是什么？	Farrar, Straus & Giroux
谁颁发Fulkerson Prize奖项？	美国数学协会
Serpentor属于哪个虚构作品？	银河护卫队
巴索拉坑位于哪个卫星或行星上？	天卫二
克罗纳湖位于哪个大洲？	南美洲
Anadol是什么时候解散的？	1991
Agnes Browne存在于哪个地方？	贝尔法斯特
Eduard Devrient的声音范围是什么？	男高音
Shlomo Sand就读于哪所大学？	耶鲁大学
谁在电影《Nee Sukhame Ne Korukunna》中出演了角色？	Vijayakumar
库尔图尔基兴雅各布教堂的建筑师是谁？	Georg von Dollmann
小爱因斯坦首播在哪个电视网络上？	E
基本人体解剖学出现在哪个节目中？	基本本能
Pegas Fly与哪个机场有关联？	佩加斯国际机场
伦敦客运委员会是在哪一年结束的？	1934年
播出《一个岛屿教区》的电视台是哪个？	ITV
属于哪个科的Conoclypus属？	细小螟科
Evangeline Downs位于哪个州？	安大略省
Devlin O'Ryan是哪个虚构宇宙的一部分？	星际之门
Shayne Gostisbehere属于哪个队？	Shayne州立大学
慕容垂的配偶叫什么名字？	龚敬
普雷斯山位于哪个大陆？	北美洲
Kristaq Antoniu是哪种声音类型？	男低音
雷克斯·马瑟森出现在哪个虚构作品中？	超自然
Théodore Monbeig出生的城市是什么？	里昂
月球工作室何时被废除？	2007年4月
Radamés González的职业是什么？	歌手
Amandus的职位是什么？	约克大主教
威廉和闪闪发光的神奇故事与哪个网络有关？	CBBC
Vicente Juan Masip的父亲是谁？	Juan Masip
雅克·瓦莱，巴雷奥男爵的母语是什么？	德语
哈里·巴斯去世的年份是什么？	1882年8月9日
Francesco是哪种语言？	西班牙语
谁是瓦尔德克和皮尔蒙特的沃尔拉德亲王的父亲？	瓦尔德克和皮尔蒙特的选帝侯亨利
Lophostethus属于哪个科？	Lophostethiidae
Dominique Kalifa持有哪个国家的公民身份？	荷兰
托芙·贝芳出现在哪个虚构作品中？	阿凡达：东方王国
Hydraulx的成立发生在哪个城市或州？	圣菲
Arenberg的结束年份是什么？	1804
本·特平为什么去世？	肝癌
死亡之跳行动是在哪一天进行的？	1944年11月6日
Wesley Newcomb的职业是什么？	拳击手
Mária Mezei的死亡是什么时候发生的？	1891年3月19日
哪个物种拥有ZFP91-CNTF基因？	男性
Mildrey Pineda在足球中踢什么位置？	守门员
皮埃尔·马里诺维奇参加了哪场历史战争？	拿破仑战争
海神之争是哪个系列的一部分？	飞出个未来
谁是导演执导了La sposa电影？	Edmondo Lovelock
Tim Cordes与哪所大学有关联？	华盛顿大学
Adam Mair属于哪个队？	纽约岛民队
费城KiXX的主场是什么？	LiacourasPlex
FC Olimpia-85 Bishkek在哪个足球联赛中？	阿尔巴尼亚第二联赛
范百群的出生日期是什么？	1989年12月1日
星星HD 128198是哪个星座的一部分？	飞马座
哪个公司创造了AMC 35？	雷诺日产
《不屈》的演员有哪些？	朗·钱尼
Jaroslav Modrý与哪个队有关联？	科罗拉多雪崩队
Miroslav Kostadinov从事什么职业？	篮球运动员
Pelageya是哪个性别？	男性
V831 Centauri属于哪个星座？	乌鸦座
菲利普·利恩哈特踢什么足球位置？	守门员
Aural Guerrilla是哪个唱片公司负责的？	EMI
约翰·大卫·刘易斯的工作地点是什么？	密歇根大学
谁制作或出版了东区热潮？	皇冠电影制片厂
哪个制片公司或公司制作了《The Desperadoes》？	哥伦比亚唱片公司
CodeLite是用什么编程语言编写的？	Python
FAM123B是特定于哪个物种的？	男性
《最终推断》是哪个系列的一部分？	哈代男孩
谁出演了电影场景001？	尼娜·瓦迪亚
Die Rote Meile在哪个网络上播出？	Die Rundfunk
Le Monde mensuel使用的语言是什么？	英语
A Nice Day for a Posh Wedding是哪个系列的一部分？	吸血鬼学院
Rolando Renaut是哪个体育团队的成员？	萨拉戈萨皇家队
Sabine Paturel是哪国人？	意大利人
迪士尼炸弹是哪一年开始使用的？	1953年
Krishna Hariharan的出生日期是什么时候？	1961
Lopharia属于哪个科？	Noctuidae
胆小的猫是哪个系列的一部分？	汤姆和杰瑞
Arkendale位于哪个州？	悉尼
宇宙队长是哪个虚构宇宙的一部分？	DC宇宙
哪个国家发行了Ghinzu？	德国
布里顿湾位于哪个大陆？	南美洲
北方花卉成立的年份是多少？	2005年
谁被列为Wihtburh的父亲？	Ingegerh
《尊重爱的力量》的唱片公司是哪个？	再版唱片
Conioselinum属于哪个科？	扭纹蛾亚科
Nowa Niedrzwica所在的州的名称是什么？	Gmina Łęczna
詹姆斯·J·伊根的出生地是哪里？	芝加哥
Warrego Valles在哪个星球上？	水星
HMAS Wollongong (ACPB 92)是什么特定类型的船舶？	阿米代尔级攻击货船
牛郎星属于哪个星座？	小熊座
DASA的母公司是什么？	戴姆勒汽车
TET-1是什么日期发射的？	2012年9月22日
汉斯·门斯特曼使用的语言是什么？	法语
PA-8000是哪家公司制造的？	阿斯顿·马丁
Stawell Football Club是哪个足球联赛的一部分？	Bendigo Football League
Mahalath的姐妹是谁？	Miriam
谁开发了Las Virgenes Cristianas Expuestas al Populacho？	菲德尔·卡斯特罗
哪家公司出版了终极钢铁侠？	神威娱乐
负责制作Sambhav Asambhav的制片公司是什么？	雅什·拉吉电影公司
星球Kepler-23c属于哪个星座？	天琴座
《挑选》的原始播出网络是什么？	英国广播公司第二台
克莱蒙特的伊莎贝拉在哪里去世了？	米兰
Rideau River会流入哪条河流？	渥太华港口
Robert Shavlakadze的出生日期是什么？	1990年3月19日
PSR B1257+12是在哪一年被发现的？	1980
Aimo Jokinen的出生日期是什么？	1991年3月19日
苏格兰圣玛格丽特是哪个贵族家族的一员？	家族
Goujon被解散的年份是什么？	1925
Christina Schultz的性别是什么？	男性
《名人先生》的主导演是谁？	查尔斯·桑德斯
Kreisleriana是为哪种乐器设计的？	小提琴
《她说是的》的艺术家是谁？	巴里·汉弗莱斯
Chris Balderstone死于什么？	肝癌
东北鹰隼的濒危状况是什么？	接近受威胁物种
WKSD是在哪一年成立的？	1951
Marketa Kimbrell患有什么医学状况？	阿尔茨海默癌症
332 Siri的发现者是谁？	马克西米利安·洛伦茨
宋某汉在橄榄球场上担任什么位置？	后卫
洛德·克雷贝克斯是什么日期去世的？	1875年4月5日
阿尔诺·多萨生活在哪个国家？	埃及
Adam D'Angelo毕业于哪所大学？	哥伦比亚大学
芭芭拉·布里达的死因是什么？	白血病
The Tough Alliance是在哪个城市成立的？	Tough Alliance中心
TISM乐队来自哪个城市？	梅尔维尔
2015年北方邦火车事故发生在哪一天？	2015年1月20日
DES-X的设计者是谁？	Ron Affleck
哪家公司出版了《心理治疗整合杂志》？	美国心理学会
桑加河是哪条河的一部分？	刚果-刚果河
USS McNair是什么类型的水上单位？	弗莱彻级潜艇
新的一天到来的唱片公司是哪个？	Capitol唱片公司
Georg Altmütter在哪里去世了？	维也纳
哪个物种拥有GRINL1B基因？	男性
Norman Luboff死于什么病？	前列腺癌
朱莉·戈尔是哪个性别？	男性
梅森·卡特参加了哪场战争？	西班牙内战
谁发布了Déclassée？	哥伦比亚第一夫人
连胜文的母亲叫什么名字？	连战
KABF位于哪个城市？	贝克斯菲尔德
谁是阿卜杜拉亲王的导演？	库瓦贾·艾哈迈德·艾哈迈德
火星5号是在哪个日期发射的？	1973年8月9日
霍勒斯·纳恩是哪一年去世的？	1955年
沉默的谜团的唱片公司叫什么名字？	哥伦比亚唱片公司
让我们的小提琴响起来的唱片公司叫什么名字？	摩城唱片公司
WJSR位于哪个城市？	麦迪逊
新不列颠岩猫队加入了哪个联盟？	东康涅狄格联盟
Pefferskop Pass位于哪个州？	莱茵-美因地区
约翰·斯塔克在军队中担任什么级别？	上校
Trine 2的制作公司是什么？	Sega
沃尔特·L·道奇之家的建筑师是谁？	福斯特和哈蒙
朱塞佩·塔德伊的声音范围是什么？	女高音
索马里航空40号航班的日期是什么？	1981年10月20日
Rodrigo Caro的出生城市是哪里？	波多黎各
ZeroBrane Studio是用哪种编程语言编写的？	Java
Nikola Šafarić被分配了哪个球员位置？	后卫
Athlon是由谁设计的？	AdvancedMicroelectronics（超威电子）
哪个工作室发布了电影《Might & Magic Heroes VI》？	动视
Gałówko位于哪个州？	立得罗德山市
Angelina Acuña的出生日期是什么？	1961
Bali Rodríguez来自哪个国家？	西班牙
Goodwill Bridge横跨哪条河流？	威洛莫克溪
维克托·本杰明·纽伯格死于什么疾病？	破伤风
快乐的双脚被提名了什么奖项？	最佳动画长片奖
星系Abell 1689位于哪个星座？	天箭座
亚历山大·布赖洛夫斯基去世的日期是什么？	1961
水星虎队是哪个体育联赛的成员？	中华职业足球大联盟
《戴夫的书》存在于哪个地方？	洛杉矶
Miriam Davenport的职业是什么？	政治家
恒星梅西耶46是哪个星座的一部分？	仙女座
伊拉·莱文患了什么样的医学问题？	心脏衰竭
东区的建筑师或设计师是谁？	詹姆斯·斯特林
第二突击队是在哪一年结束的？	1954年
Philipp August Friedrich Mühlenpfordt出生的城市是什么？	斯图加特
Jenny Fransson是哪个性别？	男性
I Just Wanna Know的唱片公司叫什么名字？	华纳兄弟
约拿死在哪里？	牙买加
《乔治三世的疯狂》的基础是什么？	乔治三世的疯狂
马库斯·科尔属于哪部虚构作品？	《好运罗密欧》
Kathleen Kim是什么声部？	女中音
Gerloc的父亲叫什么名字？	Nereus
Medavia与哪个机场有关联？	莫斯科
爱德华·洛拉纳斯·赖斯的父亲是谁？	詹姆斯·赖斯
中北美洲和加勒比足球协会是在哪一年成立的？	1949年
阿格拉尼刻被认为是哪个性别？	男性
Athos Bulcão受到了哪种疾病的负面影响？	帕金森氏病
Arroux河会流入哪条河流？	Garonne
彼得·奇斯曼死于什么疾病？	帕金森氏症
比尔·卡尔伯特与哪所大学有关？	格拉斯哥大学
CNBC服务于哪个城镇或城市？	恩格尔伍德海滩
Arthur Kulkov是什么性别？	男中音
MA-31是哪一年开始服役的？	2001年
航空航天谷与哪个行业相关？	航空航天
哈维·李·罗斯之家是在哪一年成立的？	1949年
Käte Strobel来自哪个国家？	瑞典
Rowley Elliott的死亡是什么时候发生的？	1875年7月5日
Rubinius是用什么编程语言编写的？	Rubinius
Saleh Meki死于哪种疾病？	肺癌
王铁雅就读于哪所大学？	武汉师范大学
面包的表面是由什么制成的？	猪肉
命运的欢乐姐妹的唱片公司叫什么？	华纳音乐集团
ABX Air的母公司是哪家公司？	Air Transport Services Corporation
Petra Polášková曾担任足球场上的哪个位置？	守门员
马达拉峰位于哪个大洲？	南美洲
Peter Rutley出生在哪个城市？	利兹
哪个国家发布了Crown Lager？	英国
Ramblin' Wreck是哪家公司制造的？	通用汽车
伊博区位于哪个州？	尼日河
Stahlgewitter乐队来自哪个城市？	法兰克福
谁创造了Corselitze？	安德烈亚斯·古尔斯基
布兰登·蒂纳在哪里去世了？	旧金山
USS Springer (SS-414)是什么类型的水下单位？	巴拉奥级驱逐舰
KWDD成立的年份是？	2001
夸克女士是在哪种虚构宇宙中的角色？	漫威宇宙
纳撒尼尔·布兰登生命末期的医疗状况是什么？	帕金森癌症
Sigurd出现在哪部小说中？	被禁止的爱
查尔顿和轮子最初出现在哪个网络上？	第四频道
HMCS Port Arthur是什么类型的海上船只？	花级冠状病毒
Ergene是哪条河的支流？	多瑙河
桑宁艾旁边是哪个水域？	特伦特河
Sorry和Sinatras是在哪一年开始的？	1998
雷蒙德·菲特罗担任的职位是什么？	主教
USS Sedgwick (AKA-110)被归类为哪种潜艇？	安德罗梅达级攻击货船
Alfred Cobban在哪个城市去世了？	纽约市
Kosmos 408的发射日期是什么时候？	1971年5月24日
Gaétan Royer的位置是什么？	前锋
Anna Świrszczyńska是哪个性别？	男性
Biggles参加了哪场战争？	美国内战
约翰·波特·伊斯特的死因是什么？	肺炎
Aureum Chaos所在的天体是什么？	月球
哪个物种拥有Ube3a-ATS基因？	男性
Vladimír Chaloupka打了什么位置的球？	后卫
Aquila Airways是哪个公司的一部分？	达美航空
CMS Made Simple是用什么编程语言编写的？	JavaScript
Marjorie Hill毕业于哪所大学？	哈佛大学
保罗·乔治属于哪个球队？	密尔沃基雄鹿
西米昂·梅塔弗拉斯特拥有什么头衔？	受祝福的
威廉·范德弗是在哪场历史战争中担任军官的？	美国独立战争
哪位导演执导了《柯南·残酷者》？	柯南·莫兰
托比·罗宾斯死于什么疾病？	肺癌
Chauncey Sparks的职位是什么？	路易斯安那州众议院议员
Keedy House位于哪个州？	艾奥瓦州
哪位艺术家创作了《今天，明天，永远》？	RI
奥斯维乌的母亲是谁？	杜奥达
《来自何处》的导演是谁？	劳埃德·考夫曼
Botellita de Jerez成立的城市或州的名字是什么？	卡塔赫纳
Maria Elena Kyriakou的出生城市是哪里？	罗马
冈萨吉尼亚的死亡是意外还是自杀？	谋杀
Nina Gilden Seavey在哪里学习或工作？	哥伦比亚大学
Perelik Point位于哪个大洲？	南美洲
Susan Paynter的职业是什么？	政治家
Baghi Sipahi来自哪个国家？	伊朗
托马斯·贾弗里是哪一年去世的？	1918年3月15日
Kosmos 523是在哪一天发射的？	1972年4月5日
El Oriental属于哪个性别类别？	男人
谁出版了《验尸官的皮钦语》？	威廉·柯林斯和儿子
哪家公司制造了BMC ADO17？	BMC摩托车
Ilisos是哪个支流？	提伯河
谁是美国面团男孩的创作者？	D·W·格里菲斯
乔治·L·琼斯参加了哪场战争？	朝鲜战争
Yucca属于哪个科？	蛾蛀科
Camille Sée在哪里去世了？	图卢兹
Apache Cayenne 的许可证是什么？	免费软件
谁是Target Field的建筑师？	Poplar Blanks
安弗斯岛是以什么命名的？	南伯兰
星星IC 4756属于哪个星座？	756
Richard S. Becker参加了哪场战争或战役？	美国内战
亚美尼亚航空公司在哪个机场运营？	埃里温国际机场
WXYG服务于哪个城镇或城市？	多森
让·卡里埃尔的国籍是什么？	英语
WXBX位于哪个州？	阿拉巴马州
哪个球员位置与Nikhil Bernard有关？	守门员
普拉斯基桥横跨哪条河流？	东河
比尔和本党派是在哪一年成立的？	1951年
维托里奥·卡佩拉罗在哪个国家？	澳大利亚
安布罗西奥·帕迪利亚所就读的大学是什么？	圣灵大学
Will Dohm从事什么职业？	歌手
斯坦·温斯顿死于什么疾病？	骨癌
乐队Rammstein来自哪个城市？	Ramstein
西西里披萨来自哪个国家？	新泽西州
Gwynne Geyer的声音类型是什么？	女低音
亨茨溪汇入哪条水体？	麦迪逊河
愚人节在哪个地方？	澳大利亚
Skymningssagor是哪一年开始的？	1902
利伯兰旁边的水体是什么？	德比河
星爵属于哪个虚构宇宙？	宇宙大师
Stéphane Badul在他们的职业运动中的专业是什么？	前锋
PhpStorm的编程语言是什么？	PHP
马克·布拉德福德与哪个城市有关联？	圣地亚哥
François-Louis Ganshof在哪里去世了？	里昂
Aaronsohnia属于哪个科？	果蝇科
亚洲人口研究出现在哪个节目中？	东区人
飞机套件行业协会成立于何时？	1994年
谢尔顿·范奥肯的死因是什么？	肺结核
Schizomeria属于哪个科？	果蝇科
Des Plaines River会流入哪条河流？	密苏里河
《白大褂女孩》基于什么？	鹰之梦
金正倍就读于哪所大学？	华盛顿大学
Mario Brelich的出生地是什么？	塞格德
谁是《一个儿子回家了》的演员？	多萝西·沃尔
博士邦是哪个虚构宇宙的一部分？	星球大战宇宙
Aganippe Fossa位于哪里？	Aganippe
Teresa María Rojas是哪个国家的公民？	古巴
沃尔特·古代尔·莫里尔参加了哪场战争或战役？	第一次世界大战
谁在电影《后片场谋杀案》中演过？	约翰·马尔科维奇
谁是Palazzo Valmarana的建筑师？	安东尼奥·达·桑加洛（年轻）
William J. Archinal参加了哪场战争？	朝鲜战争
洛杉矶太阳队加入了哪个联赛？	女子职业棒球联赛
Les Brillant的原始网络是哪个？	TV3
为什么多拉修女去世了？	肺癌
Celebrity Reflection是什么类型的水上交通工具？	Solstice级航空母舰
Pierre Gascar的母语是什么？	西班牙语
圣若泽德里巴马尔体育俱乐部的主场是哪个体育场？	ADC Parahyba体育场
Mikel Labaka在场上扮演什么位置？	前锋
克拉拉·路易丝·凯洛格的父亲是谁？	约翰·凯洛格
Ovila Bergeron是哪个国家的公民？	古巴
《沉默的眼神》是用哪种语言制作的？	德语
Serah的父亲叫什么名字？	David
一和会是在哪一年解散的？	1994
丹尼尔·M·齐夫的父亲是谁？	马修·伯纳德·齐夫二世
谁让201 Penelope出名的？	杰罗姆·尤金·科吉奥
Jonathan Bamba打什么位置？	守门员
哪家公司生产现代新动力卡车？	现代汽车股份有限公司
斯瓦尔巴德全球种子库的正式开放日期是什么时候？	2008年3月26日
皮埃尔-玛丽-夏尔·德·贝尔纳尔·杜格雷·德拉维莱特是哪个国籍？	英语
哪个制片公司参与了《Kid Millions》的制作？	萨缪尔·戈尔德温工作室
Mohamed Seguer是哪个队的球员？	果阿体育队
Antonio Yanakis担任过哪个职位？	主教
Chhimmon位于哪个州？	Tiruchir Rural District
露西·阿贝尔是什么声音类型？	女中音
国家社会主义学童联盟的结束年份是什么？	1940
路易斯·曼多基就读于哪所大学？	巴塞罗那大学
谁负责指导《在13个月的一年中》？	乔治奥·西蒙内利
钡是什么时候被发现的？	钡
Charbice Górne位于哪个州？	Gmina Łęczno
The Willi Busch Report的导演是谁？	Niklaus Schulhof
负责弗兰肯斯坦遇见狼人的制片公司是什么？	布拉姆普顿制片公司
Jolana Fogašová是什么类型的声音？	女中音
Maria Bertilla Boscardin拥有什么头衔？	受祝福者
USS Metcalf (DD-595)被归类为哪种潜艇？	弗莱彻级潜艇
哪个原始网络是Capital Gang的一部分？	NBC
Mats Frøshaug与哪个团队有关联？	Rosenborg BK
伊万·莫斯朱金死亡的原因是什么疾病？	结核病
René Acht的出生地是哪里？	德累斯顿
Jonathan Buatu Mananga在踢足球时的位置是什么？	前锋
Félix Omar Fernández的性别是什么？	男高音
Rhona Goskirk属于哪部虚构作品？	《Shortland Street》
Lewinia属于哪个家族？	灯蛾科
René Château属于哪个民族？	德国人
亚历山大·冯·哈特曼参加了哪场战争？	拿破仑战争
Wim Vrösch与哪个团队有关联？	FC Vaduz
Stampede Entertainment是哪一年首次成立的？	1995
Waldo Maguire的工作地点是哪里？	华盛顿大学
Markus Werba是哪种声音类型？	女高音
Kounotori 2的发射日期是什么时候？	2011年8月2日
Cecidocharella属于哪个科？	衣蛾科
Kẹo dừa是哪个国家发行的？	委内瑞拉
Johan Verweij是哪个国家的公民？	荷属东印度群岛
哪家公司制造了埃索诺森伯里亚号？	SA Damm
《谋杀不再是过去的样子》出现在哪个系列中？	绝望主妇
让-吕克·德哈内的职位是什么？	海地总理
哪位导演执导了Upír z Feratu？	Tadeusz Przybich
联盟TMA-07M是什么日期发射的？	2012年5月19日
哪位艺术家发布了《双倍打击》？	Bambi Bars乐队
穿墙走廊的艺术品是由谁创作的？	古斯塔夫·库尔贝
Christian Bahmann的母亲叫什么名字？	Ludowika Bahmann
Miramar Esporte Clube的主场是哪个？	罗纳尔多
谁开发了黄金女郎？	玛西娅·布朗
Progress M-3是在哪一天起飞的？	1990年8月30日
罗纳德·弗格森的母亲是谁？	凯瑟琳·弗格森
谁制造了Laser 128？	Vicente
Routledge是哪一年创建的？	1851
辣味城市是由谁制作的？	卡罗尔·肖
Nadmłyn位于哪个州？	Łęczno市
Venera 8所在的天体是什么？	水星
辛格汉姆归来的发行商是谁？	信实工业
Kigeh Lishan所在的州的名称是什么？	吉兰省
Jaden Schwartz为哪个队效力？	圣路易斯红雀队
阿克巴的父亲是谁？	哈米达·班努·贝格
温斯顿-塞勒姆州立大学的母公司是哪家公司？	北卡罗来纳大学系统
Piotr Stachiewicz在哪里去世了？	克拉科夫
路易斯·弗朗索瓦·多普拉的出生日期是什么？	1809年7月4日
Kvir所使用的语言是什么？	维拉亚拉姆语
谁是导演执导了美国风情画？	ffiti研究协会
拼图特工2是由谁设计的？	布鲁斯·施奈尔
Stuart McInally为哪个运动队效力？	克利夫兰棕熊队
谁制定了ISO 3166-2:MU的标准？	国际标准化组织
汉娜山脉位于哪个大陆？	南美洲
Transit 3B的发射日期是什么时候？	1961年3月22日
HD 16028位于哪个星座？	安德斯
谁负责《梦中的麻烦》的唱片公司？	Epic唱片公司
莱纳德·肯平斯基出现在哪个虚构作品中？	东区人
Collin Altamirano来自哪个城市？	圣地亚哥
Veridia是在哪个城市成立的？	罗马
Dead Men Running来自哪个国家？	加拿大
Alex Grass死于什么病？	淋巴瘤
HMCS Merrittonia是什么特定类型的航海船只？	花级冠状病毒
《流行课程》的演员有谁？	多萝西·博伊德
Zuzana Brzobohatá使用的语言是什么？	匈牙利语
Nelly de Rooij是在哪一天去世的？	1882年4月15日
Neubaufahrzeug的设计师是谁？	弗里德里希·胡德尔沃瑟
Weekendavisen来自哪个国家？	瑞典
Acidalia Colles位于哪个行星？	Acidiculum
ORP Poznań是什么特定类型的航海船？	卢布林级布雷舰
CLCC1基因特异性属于哪个物种？	男性
Rammstein的家乡城市是哪里？	勃兰登堡
Gabriel Beaupré隶属于哪个队？	华盛顿首都人队
Eva del Edén的原产国是哪个？	巴拉圭
Radio Rats是在哪个城市成立的？	Spratfield
Liber Censuum可以在哪个地方找到？	美国国家艺术馆
Terrahawks的艺术作品是由谁创作的？	Tom Roberts
人生汤的原产国是哪个？	韩国
阿尔芒·布朗凯·杜沙伊拉参加了哪场战争？	法国大革命战争
Reno 911! 最初在哪个频道上播出？	Network Ten
Anton Blidh效力于哪个队？	波士顿红袜队
La ley del silencio与哪个网络有关联？	Canal+
哪个物种拥有NALP3基因？	男性
伯纳德·巴尼亚克踢什么足球位置？	前锋
29 Arietis形成了哪个星座？	网罟座
Nino Martini的声音类型是什么？	男低音
朱迪思来自哪个贵族家族？	普热梅斯尔帝国
Yeum Go-eun是什么性别？	男性
STS-120的发射日期是什么时候？	2007年7月23日
Anja Weisgerber是哪个国家的人？	法国人
Burchfield Nines的唱片公司是哪个？	Epic唱片公司
Jean Giono是哪国人？	西班牙人
瓜廖尔邦是在哪一年建立的？	1807年
谁在喜剧电影《三个女孩失踪》中出演过？	格洛丽亚·斯旺森
Hallwil位于哪个州？	萨克森
丁德尔河是哪条河的支流？	达令河
毛伊火山口所在的天体是什么？	伊阿佩特斯
我美丽的国家在哪个地方？	加拿大
HSP90AA2特异性属于哪个物种？	男性
Halfbird的表演者叫什么名字？	特鲁斯乐队
哪个唱片公司负责了《秘密已经被揭露》？	华纳兄弟唱片公司
现金奖励最初在哪个频道上播出？	ABC1
尼斯贝特·巴尔弗参加了哪场战争？	第二次布尔战争
卡尔·埃米尔·威尔德的职业是什么？	画家
哥特山脉位于哪个大洲？	北美洲
Ridge Racer 64是由哪家公司发行的？	索尼电脑娱乐
Tramp Attack的起源城市是哪里？	曼彻斯特
下班打卡是哪个网络的一部分？	BBC Three
Ponte Coperto使用了什么材料？	沙子
安赫尔·罗达米兰斯来自哪个城市？	马德里
英国西北航空公司从哪个机场起飞？	布莱克希思机场
哪家公司制造了卡蒂萨克号？	斯科特和福克斯
克莱沃公国是在哪一年结束的？	1847
扎帕塔鸻在濒危名单上的地位是什么？	濒危物种
Villa Estrella的制作公司是什么？	Star Film Company
PBA在哪个网络上可以观看Vintage Sports？	TVB翡翠台
Golda Meir担任过哪个职位？	巴勒斯坦立法会成员
香港电视娱乐隶属于哪个公司？	哈德逊湾公司
Lola Cars是哪一年解散的？	2005
赏金夫人来自哪个国家？	英国
《爱丽丝被蜇伤》的导演是谁？	爱丽丝·乔伊斯
《一个处女太多》是哪个系列的作品？	黑道家族
Jon Trondson Benkestok的父亲是谁？	Trond Wilson Benkestok
Wojkowo位于哪个州？	Gmina Górnik
Brigit Legg是哪个国家的公民？	澳大利亚
洛杉矶太阳队在哪个联赛中打顶级联赛？	女子篮球协会
谁是《麦斯姑娘》的演员？	黛安娜·多尔斯
OPS 5111是什么时候发射的？	1978年3月22日
Paolo Mariotti来自哪个国家？	澳大利亚
Osman Sınav的出生日期是什么？	1957
Khemed是哪部虚构作品中的角色？	巴比伦5号
布兰奇·德弗罗是哪部虚构作品中的角色？	悲惨世界
Cornelius Bernard Huggins被分配了哪个球员位置？	后卫
汉堡旁边的水域是什么？	北大西洋
Juan Ferreri在足球中扮演什么角色？	边锋
Nelly Hurtado Pérez的出生日期是什么？	1957
AK-63是由哪个公司创建的？	Mazagon-Progress
Meddle的唱片公司叫什么名字？	Arista Records
谁是《汤姆和托马斯》的主角？	汤姆·哈迪
弗朗西斯·康宁厄姆二世男爵从事什么职业？	法官
Tony Rea是哪个体育团队的成员？	多伦多水手队
哪个公司制作了高海盗？	哥伦比亚法学院
HD 208487 b位于哪个星座？	御夫座
Karolina Wlodarczak来自哪个城市？	克拉科夫
尤金·埃奇森是哪个团队的成员？	纽约喷气机队
谁发布了《不可能的爱情！》？	雅什·拉吉库玛尔
萨勒·塞拉西的母亲叫什么名字？	蒂耶
后碳研究所是什么时候成立的？	2003年
《美国式离婚》的导演是谁？	Frank Borzage
佩吉·古根海姆在哪里去世了？	多伦多
红色王牌中队的出版商是谁？	王牌图书
搏击俱乐部获得了哪个提名？	最佳动画长片奖
Katie Hultin是哪个运动队的成员？	西雅图声音女子队
Ouzoum流入了什么？	Ouvèze
谁导演了嗨，外星人？	尼科斯·科特拉
Luisa Schulze的出生日期是什么？	1947
Lambros Couloubaritsis在哪里学习或工作？	布鲁塞尔自由大学
Lange Voorhout Palace是由哪位建筑师设计的？	Pieter de Hooch
联邦城堡位于哪个州？	利兹
伯纳迪诺·洛斯基从事什么职业？	作曲家
Atlético Choloma的主场是哪个球场？	Estadio Rubén Marcos Peralta
Bianca e Falliero在哪个地方？	那不勒斯
谁导演了电影F/X？	特里·卡瓦纳
哪家公司发布了《曼哈顿女佣》？	Univision
Simantics System Dynamics的许可证是什么？	公共领域
哪家公司创造了三菱格兰迪斯？	三菱汽车公司
斯特凡·布兰科维奇来自哪个贵族家族？	布兰科维奇家族
海得拉巴烤饭起源于哪个国家？	马来西亚
出版《经济展望》的出版商是什么？	世界科学出版社
Peregrino Anselmo是在哪一天去世的？	2015年2月5日
Fiat 3000是在哪一年投入使用的？	1928
A Scattered Life在哪个地方？	阿肯色州
Martin Burkert的母语是什么？	丹麦语
在足球比赛中，Khama Billiat 扮演哪个位置？	边锋
Kenndal McArdle属于哪个队？	水牛城野牛队
Ravenscry成立的城市或州的名称是什么？	罗马
《被绑架者》的导演是谁？	约翰·G·罗宾逊
玛格丽特·汉堡的母亲是谁？	玛格丽特·汉堡
Edward Potkowski从事什么职业？	律师
亚历山大·曼恩的出生地是哪里？	柏林
Nic Leblanc的出生地是哪里？	蒙特利尔
泰坦岩峰位于哪个大陆？	南美洲
尼古拉·托伦蒂诺拥有什么头衔？	女高音歌唱家
格拉莫西公园酒店的设计师是谁？	弗兰克·劳埃德·赖特
Zdenko Filípek的出生日期是什么？	1991年3月12日
Calvin Blignault的死因是什么？	自杀
珊瑚山位于哪个大洲？	洲
乔治·伊士曼博物馆是哪一年开放的？	1951年
Day of the Fight的导演是谁？	斯坦利·唐伍德
Gabriela von Habsburg的母亲是谁？	Saxony的Regina公主
LFK NG是由哪家公司制造的？	迪尔BGE
Orthrosanthus属于哪个科？	小蜂科
Karen Cho与哪个城市有关联？	悉尼
吉格酒吧是以谁的名字命名的？	B Reeves Giger
在电影《Maldeamores》中，谁是主角？	路易斯·莫格利亚
WBAA在哪个城镇获得了许可？	奥尔巴尼
谁出演了电影《邪恶的名字》？	布鲁诺·冈茨
Anita de Montemar最初在哪个频道上出现？	Telemundo
库斯滕运河是哪条河的支流？	齐利尔巴赫河
Juan Piquer Simón属于哪个国家？	墨西哥
克莱曼斯·丹恩是哪国人？	德国人
莉莲·约瑟芬·波科克的死亡日期是什么？	1926
达斯·班恩是哪个虚构宇宙的一部分？	星球大战扩展空间
Ruth Mine生产什么产品？	银
Marcin Pietroń与哪个团队有关联？	Wisła Kraków
ImpressCMS的编程语言是什么？	Impress
保罗·索尔桥使用了什么材料？	钢
Axis at Brickell Village的建筑师是谁？	Allies and Morrison
戴维斯·菲尼在生命的最后阶段患了什么疾病？	帕金森氏症
谁发现了镥元素？	卡尔·奥尔·冯·韦尔斯巴赫
USS Menges (DE-320)是什么特定类型的航海船？	爱德蒙兹级驱逐护卫舰
《与莫里和康妮共度周末》最初在哪个网络上播出？	ESPN
STS-117是在哪一天发射的？	2007年3月8日
Tibor Feheregyhazi死因是什么？	前列腺病发作
Tomáš Cakl是哪个性别？	男中音
谁是《石头飞行员》的插画师？	克里斯·范·奥尔斯堡
谁是汤米和四重奏现场演出的明星？	杜克·沃恩
Joseph Arthur Costello的职位是什么？	威斯康星州议会成员
球员Gyula Futó为哪个队效力？	Gyula FC
国际商会是在哪一年成立的？	1962年
荷兰的莫里斯王子的父亲是谁？	荷兰的威廉四世
Guyon Fernandez在足球中的位置是什么？	守门员
Kiribath来自哪个国家？	印度尼西亚
Regina Sarfaty是什么声音类型？	女中音
天主教神父协会成立于哪一年？	1913年
Tarachephia属于哪个科？	果蝇科
贾充的父亲是谁？	贾逵
阿尔布开基广场的设计师是谁？	Hellmuth, Owings & Merrill
在哪部虚构作品中可以找到一个名叫乔利昂·瓦格的角色？	绿野仙踪
PowerDNS的编程语言是什么？	Java
贾德兰卡·科索尔的职位是什么？	主教
Oedaleops属于哪个科？	Geometridae
利弗大厦的设计师是谁？	戈登·邦顿
Carel Isaak de Moor的父亲是谁？	Carel de Moor, 第一代萨福克伯爵
Oquossoc Log Church位于哪个州？	明尼苏达州
谁负责设计乌帕塔桑蒂佛塔？	图拉西达斯
Peoples Drug在哪一年结束了？	1987
恩佐·马斯凯里尼的歌唱音调是什么类型？	女高音
谁导演了《香草和巧克力》？	Citroën
国际失踪儿童日是为了纪念谁而设立的？	肾衰竭
卡尔·魏普雷希特死于什么疾病？	破伤风
圣安妮和圣阿格尼丝的设计师是谁？	克里斯托弗·里奥瑟斯利
哪个唱片公司负责了Playtyme Is Over？	Epic唱片公司
湖边长椅的创造者是谁？	约翰·本奇
朱诺奖是以谁的名字命名的？	朱利叶斯·朱诺
埃斯奎林宝藏的发现日期或年份是什么？	1893
莫特斯海姆斯山脉所在的天体是什么？	火星
Belle Air Europe的航空枢纽是哪个？	普里什蒂纳国际机场，帕夫利亚
REWE集团与哪个行业相关？	物流
与Aviastar-TU最密切相关的机场是哪个？	Ramenskoye
Frederic King有什么样的声音？	低音
Serhiy Svystun为哪个运动队效力？	FC Dukla Poltava
Mallan Roberts为哪个队效力？	Atlanta Falcons
哪家公司出版了AStA统计分析进展？	斯普林格科学出版社
Jokerit的主场比赛场馆是什么？	哈特福德捕鲸者体育场
Kirt Bennett的死因是什么？	肺炎
STS-34是哪一天发射的？	1989年7月18日
Harald Leipnitz在哪个城市去世了？	维也纳
Christa Ludwig的声音类型是什么？	女中音
剑桥公爵夫人凯瑟琳的肖像位于哪个地方？	国家美术馆
Bree Van de Kamp是哪部虚构作品中的角色？	Shortland Street
Matthew Busbee被认为是哪个性别？	男中音
七个简单的作品是谁创作的？	阿尔明·格瑟特
南岸位于哪个水体旁边？	南岸声音
谁是Villa Sturegården的设计师？	冈纳·阿斯奎斯
Club Petrolero在哪个足球联赛中？	巴西帕拉足球联赛
Gustavo Sotelo的出生地是哪里？	托莱多
Pinhead Gunpowder的第一个版本是在哪一年发布的？	1992
Renato Cioni的声音类型是什么？	女高音
CPS Energy生产什么产品？	葬礼
珊瑚杆菌属属于哪个科？	夜蛾科
《人格研究杂志》的出版商是谁？	美国心理学会
《卡尔·桑德堡的世界》的编辑是谁？	计算机世界
中央大厦的主要设计师是谁？	约翰·W·博耶
Melissa McClelland的出生城市是哪里？	多伦多
Phetracha来自哪个国家？	马耳他
Firuzabad-e Pain位于哪个州？	吉兰省
哈里·L·科尔参加了哪场战争？	美国内战
谁创作了华盛顿的神化？	威廉·艾蒂
Iorwerth Evans是哪个团队的成员？	游骑兵队
贝蒂·瓦格纳·斯潘迪科夫死于什么疾病？	乳腺癌
Kálmán Konrád去世时住在哪个城市？	索尔诺基
Rasabali的国家是哪个？	巴基斯坦
詹斯·劳森·恩博格从事什么职业？	作曲家
Salmonberry River附近的水体是什么？	Piscataqua Gulf
Kegelstatt Trio 是为哪种乐器而作的？	长笛
谁发现了677 Aaltje？	威廉·洛伦茨
Reipoltskirchen是哪一年解散的？	1806
谁是电影《八点半人生》的演员？	多萝西·拉莫
谁在电影《纳瓦拉女王》中出演了角色？	何塞·萨克里斯坦
Ihaka Whaanga的死亡日期是什么？	2015年12月20日
最佳拍档2是哪个国家的电影？	日本
USS Fort Morgan (1863)参加了哪场战争？	美国内战
阿尔伯塔小麦合作社是在哪一年结束的？	1983年
乔治·萨杜尔是哪个国家的人？	德国人
WPCI位于哪个城市？	钱伯斯堡
Ghân-buri-Ghân属于哪部虚构作品？	圣经
《爆炸小猫》这本书的插画师是谁？	马修·因曼
最初谁录制了《疯狂猴子》？	滚石乐队
克洛德-弗朗索瓦·梅内斯特里耶属于哪个宗教秩序？	白修士
布拉班特省何时被废除？	1793年
伊萨卡在哪个虚构宇宙中存在？	宇宙大师
The Outside-In Man是哪个系列的一部分？	萨拉·简历险记
鲁道夫·布赫斯参加了哪场战争或战役？	荒野之战
Acme动画工厂属于哪个系列？	辛普森一家
罗纳德·特里死于哪种疾病？	肺癌
Taksi的父亲是谁？	Taksi I
Frederik Andersen在哪个队？	安纳尔堡IF
安妮·弗朗西斯死于什么病？	心力衰竭
Eero Koivistoinen的出生地是哪里？	Lukko
Naj是用什么语言编写的？	捷克语
Raffaele di Paco的出生日期是什么？	1794年3月12日
由10 Arietis组成的星座是什么？	仙女座
《坐在月球上》是由哪个公司发行的？	共和航空控股公司
在哪部虚构作品中出现了名为Charn的角色？	狮子、女巫和魔衣橱
RECK基因存在于哪种生物中？	男性
STS-68是在哪一天发射的？	1994年8月30日
该死的消费者的唱片公司叫什么名字？	E1音乐
Bandiat是哪条河的一部分？	Tardoire
Unos Pocos con Valor是哪个国家的电影？	智利
Brunneria属于哪个科？	尺蛾科
Despumosia属于哪个科？	尺蛾科
Judith Hearne存在于哪个地方？	威尔士
WSTK在哪个城镇获得了许可？	圣约翰斯
路易斯·亨利·哈尼从事什么职业？	律师
Volodymyr Ponomarenko为哪个队效力？	FC Mykolaiv
Pallohonka队是哪个体育联赛的成员？	Topklasse
USA-63是在哪个日期发射的？	1990年3月2日
T-95的制造商是哪家公司？	Kirov
詹姆斯·科特里尔的出生日期是什么？	1880
Ladislav Benýšek为哪个队效力？	水牛城野牛队
Jair García的位置是什么？	守门员
Maurizio Galli的职位是什么？	大主教
在哪部虚构作品中可以找到一个名叫郝思文的角色？	菲律宾的《水浒传》
安迪·托德的出生地是哪里？	贝尔法斯特
Eurycantha属于哪个科？	尺蛾科
穿越黑暗之地的比赛属于哪个系列？	黑爵士
Gregorio Babbi的声音类型是什么？	男低音
谁是《艺术家窗外的景色》的创作者？	罗伊·利希滕斯坦
谁负责发现252 Clementina？	Henri Joseph Anspach
电影《心灵摄影师》由谁执导？	马蒂亚斯·格拉斯纳
Tekhnika Molodezhi是用哪种语言写的？	乌克兰语
Robert Hayman是什么时候出生的？	1884年3月20日
拳中之玫瑰是哪一年结束的？	2006年
谁制作或出版了好坏蛋？	派拉蒙影业
哪个广播公司播出了《热带热》？	动物星球
集数《恐怖塔之夜》属于哪个系列？	汤姆和杰瑞
897 Lysistrata的发现者是谁？	马克斯·恩斯特
詹姆斯·鲁道夫·加菲尔德的母亲是谁？	富兰克林·加菲尔德
英国水路在哪一年停业？	2010年
Leuconycta属于哪个科？	灯蛾科
Mair Russell-Jones毕业于哪所大学？	格拉斯哥大学
Proton Savvy属于哪个系列？	高级轿车
WLLD服务于哪个城镇或城市？	达文波特
Mark Pitcavage毕业于哪所大学？	密歇根大学
John Hensman是什么时候去世的？	1902年
Svend Erik Kristensen的性别是什么？	男中音
Tonny Vilhena在足球中的位置是什么？	守门员
伯纳德·鲁宾的死因是什么？	胃癌
Kosmos 303是在哪一天起飞的？	1969年4月18日
华盛顿自由队在哪个联赛中打顶级联赛？	女子职业棒球联赛
Clyde Tavernier出现在哪个虚构作品中？	《活着的生命》
《高斯福德庄园》的导演是谁？	蒂姆·布鲁克-泰勒
Dominique Laffin使用的语言是什么？	德语
Adolf Urban在哪里去世了？	罗马
哈罗德·帕林是哪个运动队的成员？	北墨尔本橄榄球队
Sport Club Belém的主场是哪个体育场？	莫萨博尼塔体育场
艺术品三个球体 II 是由谁创作的？	威廉·艾蒂
Brujas F.C.的主场是哪个球场？	Estadio Juan Maldonado Gamarra
Orthocomotis属于哪个科？	绵蛾科
Manaivi Solle Manthiram中扮演导演角色的是谁？	Balu Mahendra
WEUV在哪个城镇获得了许可？	香槟
海盗大师是谁创作的？	吉安·路易吉·博内利
长山位于哪个大洲？	南极洲
Sam Jeffries属于哪个球员位置？	中场球员
霍华德·贾德的死因是什么？	心脏病发作
哪家公司以制造HMS H29而闻名？	William Beardmore和公司
哪位表演者发布了专辑The Dropper？	The Redneck Queens
Nelly Sindayen的死因是什么？	谋杀
ProQuest的母公司是哪家公司？	剑桥信息系统
Menua拥有什么头衔？	雅典国王
哪家公司发布了模拟人生社交版？	电子工业公司
哪个国家发明了Pizzelle？	英国
Peter Stuhlmacher是什么职业？	医生
约翰·英吉尔比所就读的学院是什么？	哥本哈根大学
WebKit是用哪种编程语言编写的？	C++
FC Pskov-747成立于哪一年？	2014
安东尼·弗雷德里克曾为哪个球队效力？	亚特兰大老鹰队
Jón Daði Böðvarsson的出生日期是什么时候？	1891年3月12日
温莎城堡旁边是哪个水体？	埃文河
Lannen位于哪个州？	黑森州
Bhutanillus属于哪个科？	Bhutanillus
万县大桥的表面是由什么材料制成的？	石头
拉瓦省何时结束？	1795年
前院盛开是在哪一年创建的？	2004年
詹姆斯·安德森·伯恩斯的出生日期是什么？	1909年
Jacob Albright患了什么疾病？	结核癌
Seppo Lehto是哪个国家的公民？	法国
罗恩和泰米出现在哪个系列中？	辛普森一家
发行专辑《你所爱的人》的表演者是谁？	巴里·怀特
卢克·迪特里希的国籍是什么？	英语
菲利普·克莱患了什么疾病？	肺癌
WTSO位于哪个城市？	亨茨维尔
PTENP1基因存在于哪个物种？	男性
Pansy Division是在哪一年成立的？	1992年
Yvan Attal是哪个国家的人？	法国-法国
卡夏克是哪个虚构宇宙的一部分？	被遗忘的国度
Birgitte Federspiel的出生地是哪里？	基尔
哪家公司发行了《雾中人脸》？	戈尔德温影业
道格拉斯·福勒从事什么职业？	板球运动员
Gamze Bezan在她的职业运动中有什么特长？	守门员
乔万尼·曼祖奥利的声音类型是什么？	男低音
Zdeněk Mácal出生在哪个城市？	普热罗夫
Juan Modesto参加了哪场历史战争？	半岛战争
Drago Jančar从事什么职业？	作曲家
约翰·基奥参加了哪场战争？	美国独立战争
Geitonia属于哪个科？	Geitonia
菲利普·J·弗莱出自哪个节目？	欢乐合唱团
亨利埃塔·菲茨詹姆斯的母亲是谁？	安娜·内维尔
在电影《意外冲突》中，谁是主角？	克劳斯·金斯基
突击指挥官2来自哪个国家？	香港
哪家公司制造了埃索诺森伯里亚？	斯奈克玛
贾马尔·马利克的出生日期是什么？	1956年
Rito Romero的死因是什么？	心力衰竭
Jean Desessard担任了哪个职位？	欧洲议会成员
Eric Fotou Kamdem是哪个体育团队的成员？	ASO Chlef
Baghcheh Sara位于哪个省？	马赞德兰省
莫鲁普勒煤矿生产什么类型的产品？	次要的
WSYN服务于哪个城镇或城市？	SYN，纽约
谁是《米歇尔·勒普勒蒂耶的最后时刻》的创作者？	雅克-路易·索雷
莫里斯·格雷夫斯为什么去世了？	心脏病发作
In This Moment是在哪个城市或州成立的？	洛斯阿拉莫斯
Winterval乐队来自哪个城市？	伯肯黑德
Def Leppard乐队的成立发生在哪个城市或州？	谢普韦
阿卜杜勒·穆萨维尔在哪个位置踢球？	后卫
Apache PDFBox 的编程语言是什么？	JavaScript
KLMP位于哪个城市？	Laramie
哪位女士生下了克莱夫斯的伊丽莎白？	布里格的玛格丽特
祖沙河连接哪条河流？	芬兰湾
Ruth Sobotka死因是什么？	白血病
Wilfried Elmenreich所在的大学是哪个？	伯尔尼大学
Davy Walsh在她的职业运动中的专业领域是什么？	后卫
詹姆斯·亨利·卡尔顿参加了哪场战争？	西班牙-美国战争
哪一项罪名导致了Per Pålsson的定罪？	过失杀人
Kobo，小淘气的创作者是谁？	巴勃罗·毕加索
《我的生活》是由谁导演或编辑的？	让-吕克·庞蒂
Mario Altéry是什么声音类型？	男高音
6144 Kondojiro的发现者是谁？	遠藤金
哈利勒·尔托尔克的出生城市是哪里？	托莱多
FC Stahl Brandenburg的最后一年是哪一年？	1998
莫尔韦德公式是以谁的名字命名的？	卡尔·威廉·莫尔韦德
STS-76的发射日期是什么时候？	1996年7月22日
Palazzo Ferro Fini旁边是哪个水体？	Grande Noire
Atremaea属于哪个科？	天牛科
罗马尼亚商业银行的母公司是什么？	Ersteampel
达豪西山位于哪个州？	新南威尔士州
Arthur Ernest Newland参与了哪场战争或战役？	越南战争
谁是罗切福伯爵的创作者？	弗朗斯·哈尔斯
弗里德里希·马丁·贝尔沃思的死亡日期是什么？	1809年9月18日
T. S. Sinnathuray在哪个城市去世了？	Kerala
Ahmad Hayel住在哪个国家？	塞拉利昂
Freenet是用什么编程语言编写的？	Python
Moschoneura属于哪个科？	果蝇科
赫尔曼·凯斯滕的母语是什么？	荷兰语
Wickliffe Draper所上的大学是哪所？	哈佛医学院
卡比托利尼维纳斯的基础是什么？	普杜姆的维纳斯
Laelantennus属于哪个科？	皮革甲科
Dao Vallis位于哪个行星？	Io
Otto Wilhelm Masing在哪个城市去世了？	慕尼黑
澳式足球大决赛所属的联赛是哪个？	澳大利亚足球锦标赛
在电影《危险的流亡》中，谁是主角？	让-保罗·萨洛蒙
Breaker High的原始网络是什么？	Breaker High电视
Bus Life首播在哪个电视频道？	旅游频道
Laurie E. Carlson担任了哪个职位？	伊利诺伊州众议院议员
Edward Quist的出生地是哪里？	牛津
哈德森·范埃滕是在哪场历史战争中担任军官的？	美国独立战争
卡罗琳·温格的声音类型是什么？	女中音
Hoopla Software的创立时间是什么时候？	2001
Burcu Sallakoğlu的性别是什么？	
谁出版了石头上的芬尼金？	格罗塞特和邓拉普
Eufidonia属于哪个家族？	细蛾科
布文达峡谷所在的天体是什么？	土卫六
谁导演了电影《战争爱好者》？	菲利普·福特
由NGC 362组成的星座是什么？	仙女座
蒙特斯·阿基米德斯山所在的天体是什么？	水星
卢鲁瓦·本特·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特属于哪个家族血统？	萨法里王朝
HMAS Bundaberg (ACPB 91)是什么类型的水上单位？	阿米代尔级巡逻舰
谢尔盖·伯纳茨基的职位是什么？	中场球员
瓦尔特·克林根贝克去世时住在哪里？	德累斯顿
谁发行了《为什么女人爱》？	第一星影业
L'Express是用什么语言写的？	法语-英语
哪位艺术家创作了《童子军领袖》？	约翰·G·罗宾逊
达芙妮·赫洛姆卡的死因是什么？	肺癌
Pièces pittoresques 是为哪种乐器谱写的？	小提琴
Slitz使用哪种语言？	斯洛伐克语
WEVO位于哪个城市？	香槟
伊布拉欣·塞尔达尔·艾登在足球中担任什么位置？	后卫
Leo Mishkin的生命何时结束？	1947
谁导演了电影《鱿鱼联盟》？	松井昭彦
沃纳·冯·布劳恩死因是什么？	胰腺癌
让·多尔博属于哪个宗教团体？	修道会
Vendémiaire Pavot是什么时候出生的？	1884年4月20日
费舍尔信息是以谁的名字命名的？	詹姆斯·费舍尔
Daniel Wohl的出生日期是什么？	1986年12月21日
Jordi Calavera的队伍叫什么名字？	巴塞罗那足球俱乐部
Daniel Nocke从事什么职业？	作家
Woodford Reserve的母公司是哪家公司？	Browns Dock Company
Victoria Livengood的声音类型是什么？	女中音
Serge Godard使用的语言是什么？	德语
哪个唱片公司负责了《收拾猫咪》？	华纳兄弟
国际自然保护联盟认为Abarema cochleata var. moniliformis有多么濒危？	广泛关注
Ellison Harvie去世时住在哪个城市？	新奥尔良
安巴拉·杜尔位于哪个州？	卡纳塔克邦
Jesper Svenbro出生于哪个城市？	赫尔辛基
你可以在哪个机场找到星秘鲁？	杰克逊国际机场
KMZO是哪一年成立的？	1988年
谁发现了171 Ophelia？	阿尔布雷希特·杜勒
阿尔丹河流入什么地方？	克拉伦斯河
Montes Recti可以在哪个天体上找到？	水星
《别砍我》的导演是谁？	大卫·麦肯齐
Geetha Gopi担任了哪个职位？	印度参议院成员
普沃茨克战役何时结束？	1809年5月11日
THIRRA的许可证是什么？	XML公共许可证
戈特利布·马夏特在哪个城市去世了？	德累斯顿
谁制定了ISO 3166-2:SG的标准？	国际标准化组织
雷蒙德·布赖恩·迪拉德死于哪种疾病？	谋杀
Esporte Clube Corinthians在哪里进行主场比赛？	Eduardo Guinle体育场
弗拉基米尔·索科尔就读于哪所大学？	布加勒斯特大学
Just Ella的出版商是谁？	Random House
Dillo是用什么编程语言编写的？	Perl
WSLB在哪个城镇获得了许可？	斯巴达堡
Romualdas Murauskas在哪里去世了？	拉赫蒂
Chemnitzer FC 的主场比赛在哪里举行？	Gisselberger Straße球场
行政决策由谁执导或编辑？	斯图尔特·罗森伯格
NGC 3所在的星座是什么？	剑鱼座
莱昂·伯克三世的职业是什么？	建筑师
谁是棒球巨头的设计师？	克里夫·布雷辛斯基
KIZZ服务于哪个城镇或城市？	凤凰城
Merve Akıl的位置是什么？	后卫
Dariusz Marcinkowski的出生日期是什么？	1891年5月4日
Les Soul Men最初是由哪个艺术家或团体演出的？	格洛丽亚·斯旺森
谁在电影《Maine Dil Tujhko Diya》中演出？	Diljit Dosanjh
安妮·马斯卡林的出生日期是什么？	1902年
毁灭之铅笔！是哪个系列的一部分？	《父泰德》
谁插画了奥特伯里事件？	威廉·斯蒂格
哪个队伍使用Doc Wadley Stadium？	俄克拉荷马大学
纽约天际线队在哪个主场比赛？	洋基体育综合馆
约翰·斯特拉斯伯格的姐姐是谁？	波琳·斯特拉斯伯格
Powerslave是哪个唱片公司负责的？	Arista Nashville
蒙塞夫·马尔祖基担任过哪个职位？	突尼斯总理
Super Aguri F1是在哪一年创建的？	2006
英国地中海航空公司在哪个机场运营？	希思罗机场，希思罗
Down Three Dark Streets的导演是谁？	威廉·加伍德
Mecodina属于哪个家族？	尺蛾科
教堂奇拉的原产国是哪个？	荷兰
WNJP的许可证在哪个城镇？	萨斯奎哈纳
Matteo Tafuri在哪里去世了？	那不勒斯
谁出演了喜剧电影《勇士们》？	伯特·兰卡斯特
《大嘴巴》的发行商是谁？	哥伦比亚唱片公司
USS Robert G. Bradley (FFG-49)是哪种船型？	布鲁克级护卫舰
在电影《面包店》中，谁是主角？	达纳·安德鲁斯
《地球相互作用》的出版商是谁？	美国气象协会
Martin Ballinger去了哪所大学？	华盛顿大学
卡米尼·卢珀塔齐出现在哪部小说中？	《家与外》
Alberto Escassi与哪个团队有关联？	Sporting Clube de Goa
Salt River Rafters参加哪个联赛？	科罗拉多秋季联赛
Dave Lepard死于什么？	自杀
罗斯·凯斯与哪个城市有关联？	坦帕
Progress M-9是哪一天发射的？	1991年1月20日
Lipogya属于哪个科？	衣蛾科
Marius Hills位于哪个天体上？	水星
安德烈·库兹明隶属于哪个队？	圣路易斯红雀队
Joaquín Clerch出生于哪个城市？	托莱多
秘密阳光存在于哪个地方？	新泽西
Urban Pritchard的死亡日期是什么？	1952
Margaret Abela的原籍国是哪个？	尼日利亚
Upen Patel的出生国是哪个？	荷兰
SV-98是哪一年推出的？	2006
Seravezza位于哪个州？	帕维亚省
谁播出了黑色领带之夜？	TLC
谁会成为第一个发现325 Heidelberga的人？	马克斯·恩斯特
萨尔南白皮书是用哪种语言写的？	丹麦语
Jung Hansuk的母语是什么？	英语
Koide公式是以谁的名字命名的？	小出大学
Bang Bang Ball是哪家公司发行的？	Bang Bang Entertainment
Greve Fodbold所在的联赛是哪个？	Topklasse
Vivaan Shah出生于哪位女士家庭？	Shahid Kapur
Marco Maddaloni的母亲是谁？	Lucrezia Maddaloni
Edward Azzopardi打哪个场上位置？	守门员
Discoverer 22是在哪一天起飞的？	1961年12月30日
《与鲍比·弗莱一起比拼！》的原始网络是什么？	美食网络
谁设计了超越佐克？	布莱恩·米特索达
Associação Desportiva Guarujá的主场是哪个体育场？	Vargas总统体育场
厄斯金学院位于哪个州？	宾夕法尼亚
Marek Sapara是哪个运动队的成员？	FC Vaduz
Thomas Pesquet是什么时候出生的？	1882年3月15日
STS-68的发射日期是什么时候？	1994年3月30日
Tracey Hall毕业于哪所大学？	北达科他大学
Georg Lankensperger的死亡日期是什么？	1875年5月22日
KNYR在哪个城镇获得了许可？	Yellow Springs
Siobhan Dowd死于什么病？	多发性骨髓瘤
查尔斯·梅尔维尔参加了哪场战争？	美国独立战争
石心院基于什么？	精神病院
艾琳·麦克马洪死于哪种疾病？	多发性硬化症
Gökhan Kırdar出生于哪个城市？	艾德尔
德里斯·沙赫拉比出生在哪里？	开罗
统一战线工作部的母公司是什么？	中国共产党联合会中央委员会
Brett Ritchie属于哪个队？	达拉斯牛仔队
Erik Tegner被认为是哪个性别？	男中音
哪位艺术家发布了《像破碎的时钟一样的天空》？	诱惑乐队
谁负责发现522 Helga？	Paul Götz
Dhar Braxton是什么性别？	男性
Egmond aan Zee旁边是哪个水域？	Vecht
Helene Gotthold来自哪个国家？	奥地利
Elizabeth Amsden唱什么类型的音调？	女中音
Bulstake Bridge横跨哪条河流？	Bulstake River
联盟T-3号是在哪个日期发射的？	1980年4月27日
考克斯河附近的水体是什么？	L考克斯河
郑天寿属于哪部虚构作品？	《明日帝国》
哪家公司出版了超级跑车？	雅达利
Madascaris属于哪个科？	金螺科
时间干涉者出现在哪个节目中？	时间猎人
Agnes Simon可以被描述为哪种性别或性别？	女高音
Nuages gris这个作品是为哪种乐器演奏而创作的？	管弦乐队
帝国总理府是在哪一年结束的？	1944年
Ravensberg县何时结束？	1806年
《从下水道》的导演是谁？	大卫·林奇
Abzal Zhumabaev是什么足球位置？	前锋
谁唱或演奏了时间变幻弹性？	诱惑乐队
谁发现了Wireworld？	David Silverman
Nila Aguillo被认为是哪个性别？	女高音
Sins of the City在哪个原始网络上播出？	BBC Two
谁设计了文明帝国II?	文明帝国VI
西格蒙德·鲁德的死亡日期是什么？	2012年3月19日
魅力城足球俱乐部属于哪个足球联赛？	全国优等足球联赛
Jon Westborg的职业是什么？	电影导演
Cephaloscyllium属于哪个科？	Cephaloscyllium
梅豪根山所在的大陆是哪个？	南极
Tugatog位于哪个州？	安得拉邦
路易斯·H·普兰格担任了哪个职位？	伊利诺伊州众议院议员
伊甘的老鼠帮的结束年份是什么？	1926
霍华德城堡的设计师是谁？	威廉·李·斯托达特
约翰·布莱斯·巴里摩的母亲叫什么名字？	德鲁·巴里摩
Georgios Mitzou参加了哪场战争？	平度斯战役
Bolyai Prize是以谁的名字命名的？	Willem Bolyai
Diana Soviero是哪种声音类型？	女中音
《黎明将至》的拍摄地点在哪个国家？	尼泊尔
Dagored是哪一年成立的？	1961
谁扮演了零度反叛的导演角色？	让·夏科纳克
谁是Erik Lindbergh的父亲？	Jonathan Lindbergh
谁是布歇裸体画的创作者？	克劳德·莫奈
布肯布鲁斯灾难发生在什么时候？	1948年1月2日
Eman El Gammal是哪个性别？	男性
艾伦·洛威尔的形象出现在哪部作品中？	《生命在于奋斗》
508 Princetonia是以谁的名字命名的？	普林斯顿学院
唐纳德·E·亚当斯参加了哪场战争？	越南战争
星体HD 196050是哪个星座的一部分？	天鹰座
威利·弗朗西斯因犯下什么罪名被定罪？	亵渎罪
WVUM服务于哪个城镇或城市？	蒙西
安塔瑞斯A-ONE是在哪一天发射的？	2013年5月21日
夏洛特·斯坦利，德比伯爵夫人参加了哪场战争？	第一次世界大战
Just Deal 出现在哪个电视网络上？	MTV
Fist City的唱片公司是什么？	EMI
Ramón Alva de la Canal在哪个城市去世了？	托莱多
WVJS服务于哪个城镇或城市？	亨茨维尔
Andrey Atanasov在他的职业运动中的专业是什么？	后卫
爱德华·兰多夫的母亲是谁？	玛丽安·兰多夫
谁参与设计卡利多尼亚铁路670级机车？	约翰·布里坦
《棍子案件》是用什么语言写的？	亚美尼亚语
Jean Ferré在哪里去世了？	鲁昂
乌鲁克沟位于哪个天体上？	奥伯隆
谁开发了短7号马克鱼雷？	华盛顿和杰斐逊学院
约翰·爱德华·斯温德勒因何罪名被起诉？	反人类罪
印度窄头软壳龟的保护状况是什么？	濒危 濒危
Clube Atlético Vila Rica在哪个竞技场比赛？	巴蒂斯塔体育场
Lennart Thy与哪个团队有关联？	FC圣加仑
国际自然保护联盟认为危地马拉罗汉松有多么濒危？	易危
Syndie的编程语言是什么？	Scheme
Vauvoja使用哪种语言？	立陶宛语
Oldřich Machala的出生日期是什么时候？	1884年5月3日
花木兰树的保护状况是什么？	极度濒危
莱文特·霍尔瓦特的出生地是哪里？	索尔诺克
Jean Doujat使用的语言是什么？	德语
弗兰克·奥伦·劳登担任的职位是什么？	美国参议员
谁是导演执导了《爱犬之城》？	亚历杭德罗·阿格雷斯蒂
Mitki来自哪个国家？	印度尼西亚
MayaVi是用什么编程语言编写的？	PHP
威廉·埃尔斯纳的声音类型是什么？	男中音
聋人学校的所在城市是哪里？	布莱顿
吉安·玛丽亚·维斯康蒂的母亲是谁？	菲奥伦扎·朱利亚诺，米洛斯女士
哈里·贝特曼在哪里学习或工作？	芝加哥大学
Bart After Dark是哪个系列的一部分？	巴特一家
雷·希瑟顿生命末期的医疗状况是什么？	阿尔茨海默癌症
雷蒙德·威尔逊·钱伯斯与哪所大学有关？	爱丁堡大学
Brayton Biekman隶属于哪个团队？	布里斯班野马队
约翰·沃里克·蒙哥马利从事什么职业？	法官
皇家学会山脉位于哪个洲？	北美洲
梅托普斯是为哪种乐器创作的？	小提琴
Reno Mahe与哪个团队有关联？	华盛顿红皮队
Jerry Newsom属于哪个队？	费城76人队
詹姆斯·富兰克林·佩里的死因是什么？	伤寒
GTRE GTX-35VS Kaveri是哪家公司制造的？	燃气涡轮研究实验室
保罗斯·马努提乌斯的父亲叫什么名字？	多梅尼科·马努提乌斯
XBMC4Xbox是用什么编程语言编写的？	Fortran
Otoczyn位于哪个州？	Gmina Górnik
Vlasta Průchová去世时住在哪个城市？	普热罗夫
Sameh Fahmi毕业于哪所大学？	Jawaharlal College
安东尼·伯克利·考克斯就读于哪所大学？	芝加哥大学
利明顿皇家队成立于哪一年？	1999
尼康F6成立于哪一年？	2009年
Burnside River 附近的水体是什么？	Monongahela River
Aleksandr Silayev拥有哪个国家的公民身份？	白俄罗斯
多萝西·菲利普斯的死因是什么？	肺癌
谁是《戴红帽子的女孩》的创作者？	彼得·德·霍赫
Schlitz Playhouse of Stars最初在哪个频道播出？	探索频道
哪家公司出版了电路边缘？	任天堂
艺术桥横跨哪条河流？	海狼犬
在哪部虚构作品中，格伦德尔的母亲是一个角色？	《源氏物语》
谢丽尔·格雷厄姆·杜波依斯死于什么病？	卵巢癌
Tarpenbek是哪条河的支流？	bek
弗兰克·扎帕患有什么样的医学问题？	前列腺疾病
俞正声的父亲叫什么名字？	俞兴迪
Arno Brandner是哪部虚构作品中的角色？	《禁恋巴赫》
凯瑟琳·帕尔担任的职位是什么？	法国国民议会成员
Sigrid Sparre的父亲是谁？	Sixten Sparre
La golondrina起源于哪个国家？	西班牙
Gopal Prasad的出生城市是哪里？	浦那
联盟13号的发射日期是什么时候？	1969年1月15日
Stura Vallis位于哪个行星上？	水星
Datar Kaur是在哪一天去世的？	2008年9月18日
União de Marechal Hermes Futebol Clube的主场比赛在哪里进行？	Luso体育场
噩梦学院出现在哪个节目中？	《降临异世界》
哪位艺术家负责创造邓迪蛋糕？	欧内斯特·邓迪
Arthur Seale因哪种罪名被定罪？	逃税
Scion bbX的制造商是谁？	Scion
Veckans Affärer是用哪种语言写的？	瑞典
塞西莉亚·梅迪纳在哪里学习或工作？	智利大学
Madame Peacock是由哪个公司发行的？	Warner Bros
霍默的最高境界是哪个系列的一部分？	霍默和辛普森一家
卡利纳加尔大学的第一个版本是在哪一年发布的？	1991年
Hermine Bosetti的音域是什么？	女中音
Brujas F.C.在哪里踢主场比赛？	Jorge“Cuty”Monterrey体育场
穿过橄榄树的导演是谁？	阿贝尔·卡巴列罗
伯尼斯·保阿希·毕晓普的父亲是谁？	帕阿希·莱
Le Vélo 是用哪种语言?	加泰罗尼亚语
阿方索·卡里略·德·阿库尼亚出生的城市是什么？	墨西哥城
Powellite是以谁的名字命名的？	威廉·鲍威尔
西奥多·罗斯福荒野位于哪个州？	华盛顿州
Sprekkefjellet所在的大陆是什么？	南极洲
Bajo Nunatak位于哪个大陆？	北美洲
谁曾经参与过ABC黄蜂的制作？	格兰维尔·布拉德公司
本杰明·鲁吉罗的死因是什么？	肺炎
乔治·德·博雷加尔去世时住在哪里？	鲁昂
Nebetah的母亲是谁？	多丽丝
June Bronhill的音域是什么？	女中音
Dominique Alexandre Godron的出生地是哪里？	圣马洛
Bartłomiej Bartosiak与哪个团队有关联？	Wisła Płock
Adrian Monck毕业于哪所大学？	密歇根大学
哪家数字媒体宣传了《你为什么这么着急？》？	派拉蒙影业
Winchester Model 70参加了哪场战争？	第一次世界大战
黑客帝国2：重装上阵是哪个系列的一部分？	黑客帝国2：重装上阵
联盟TMA-14M的发射日期是什么时候？	2014年5月27日
朱迪丝·高缇耶的父亲是谁？	法国高缇耶四世
Wateringbury位于哪个州？	德文郡
Amphiscapha属于哪个科？	熊蛾科
阿卜杜拉·阿尔-库瓦巴尼是男性还是女性？	男中音
Dream Pinball 3D的发行商是谁？	Midway Games
哪家公司制造了海军侦察狙击步枪？	海军陆战队
《被诅咒的男人之岛》的发行商是谁？	派拉蒙电影公司
So Sad About Us的艺术家是谁？	蓝调之情
字谜岛位于哪个大陆？	亚洲
弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·谢尔伍德在哪里去世了？	基洛夫
阿克曼函数是以谁的名字命名的？	克里斯托夫·阿克曼
谁制作或发布了《高压》？	狮门影业
石英山矿的产品是什么？	石英
Lyndie Greenwood出生在哪里？	格拉斯哥
Guy Cuevas属于哪个国家？	墨西哥
Ettore Bastico参加了哪场战争？	第一次世界大战
AN/APQ-153是由谁生产的？	麦克唐纳·道格拉斯公司
Bernhard Sälzer的国籍是什么？	法国人
FC Red Star Zürich是哪个足球联赛的一部分？	1 Liga Promotion
Ellis Clarke就读于哪所大学？	耶鲁大学
玉米宫建造的年份是？	1889
Greg Biagini的死因是什么？	肺癌
Madeline Provenzano是在哪一天去世的？	1958
Skillsoft生产什么产品？	吉他
Yankee Poodle属于哪个虚构宇宙？	DC Comics
松山岩石位于哪个大陆？	南美洲
菲利帕·惠特福德的职业是什么？	歌手
Michel Duchaussoy的母语是什么？	德语
Jesper Thomsen的出生日期是什么？	1884年7月16日
Ana María Torres的出生日期是什么？	1953
USA-54的发射日期是什么时候？	1990年12月26日
奥塞博物馆火车站的主要设计师是谁？	维克多·布舍
Lady Iris Mountbatten的父亲是谁？	亚历山大·蒙巴顿，北伯爵一世
Arthur Moore Lascelles是在哪一天去世的？	1958
ASh-12.7是什么时候开始使用的？	2009
吉尔·罗宾斯死于什么疾病？	前列腺疾病
GTK+的编程语言是什么？	Fortran
《雨果·佩珀》这本书的插画师是谁？	加思·威廉姆斯
Alexandros Svolos在哪个城市去世了？	亚里士多德
德国半岛位于哪个大洲？	欧洲
Vegar Eggen Hedenstad为哪个球队效力？	Sønderborg IF
安托万·德·考恩的职业是什么？	诗人
维塔利·利利琴科生活在哪个国家？	乌克兰
Marko Kerić的职位是什么？	守门员
《带上你的微笑》的导演是谁？	查尔斯·桑德斯
萨布里纳岛位于哪个大陆？	亚洲
Revco是哪一年解散的？	2012
Derrick Sullivan来自哪里？	新泽西州
安德鲁·F·瓦尔加担任的职位是什么？	威斯康星州参议院成员
谁是设计西部纪念大厅的建筑师？	乔治·韦伯斯特
T-28是在哪一年开始服役的？	1928年
Johannes du Plessis就读于哪所大学？	阿姆斯特丹大学
HMS Cleveland (L46)是什么类型的船？	布莱克伍德级驱逐舰
Air Gemini与哪个机场有关联？	四风机场
Kas的原产国是哪个？	尼泊尔
Polly Ann的发行公司是什么？	TriBeCa Productions
西班牙德克萨斯州是在哪一年被废除的？	1815
雷蒙德·德·韦尔尼纳克·圣莫尔是哪个国家的人？	西班牙人
比尔·尚克利死因是什么？	肺癌
贞德参加了哪场战争？	拿破仑战争
马尔切洛·马尔皮吉的死因是什么？	谋杀
Colin Clive患有哪种医学状况？	拿破仑情结
Gerhardsen的第四届内阁是哪一年开始的？	1960年
Erwin Arnada是什么时候出生的？	1986年9月19日
谁被选为Marinaleda的领导人？	José Luis Zorrilla de San Martín
Gabriel Vahanian在哪里去世了？	土伦
路易斯·鹦鹉的母语是什么？	德语
SA80的服役日期是哪一年？	1975
来自佩尔戈拉卡尔托切托的镀金青铜的表面是由什么材料制成的？	水彩画
Mavis Pugh在哪里去世了？	纽约市
Taddeo Landini在哪里去世了？	博洛尼亚
艺术品DNA塔是由谁创作的？	若昂·米罗
René Acht的出生地是哪个城市？	柏林
出版《功能材料》的出版社是什么？	约翰·威利和儿子
USS Ross (DD-563)是什么特定类型的海上船只？	克莱姆森级驱逐舰
SKS是哪一年开始使用的？	1944年
Kristians Tonny的母语是什么？	挪威语
美国Underslung的制造商是谁？	美国汽车公司
Tami Bond在哪里学习或工作？	耶鲁大学
悲剧剧院的原籍城市是哪里？	斯塔夫罗斯
Tormato的唱片公司是哪个？	华纳音乐集团
最初承载ProStars的网络是哪个？	CBS
林信是哪个贵族家族的一员？	南明朝
《如何训练你的龙2》的发行商是谁？	派拉蒙影业
最初演唱《黑暗的维纳斯》的艺术家或乐队的名字是什么？	无聊的人们
谁设计了BR标准8号级蒸汽机车？	罗伯特·F·希尔
Max G. Lagally毕业于哪所大学？	杨百翰大学
Sunflow是用什么编程语言编写的？	Python
Vincenzo La Scola是什么声音类型？	男低音
Maciej是用什么语言写的？	斯洛伐克语
Mignon Dunn是哪种声音类型？	女中音
Spencer Jarnagin担任过哪个职位？	美国参议员
Agapanthiola属于哪个科？	尺蛾科
阿拉米斯的创造者是谁？	亚历山大·杜马
哪家公司制造了希尔曼·英普？	克莱斯勒加拿大
朱利安·劳埃德·韦伯的父亲是谁？	威廉·韦伯
Ramón Barquín的死因是什么？	前列腺癌
桑多尔·韦克莱出生的城市叫什么？	杰尔
星星HD 172555是哪个星座的一部分？	孔雀座
朱莉娅·莫里西·拉拉比出现在哪部小说中？	《热情》
Jon Conway的出生地是哪里？	克利夫兰
Nico Tatarowicz的职业是什么？	演员
Dave Lepard的死因是什么？	肺癌
亨特站桥横跨哪条河流？	布里斯班河
Gettler Boys是以谁的名字命名的？	沃尔特·盖特勒
L'art de toucher le clavecin是为哪种乐器创作的？	harpiano（大键琴的意大利语）
W. & G. Audsley是以谁的名字命名的？	W G Audsley
NGC 4420是哪个星座的一部分？	天鹰座
WDPS位于哪个城市？	达拉斯
Pat Scanlan是哪一年去世的？	2008年7月3日
比尔·麦克尔海尼患有什么疾病？	阿尔茨海默癌症
亨利·劳斯的出生日期是什么？	1810
谁是《征服者之人》的导演？	乔治·金
Per Henricsson的出生地是什么？	斯德哥尔摩
戴维斯·古根海姆的父亲叫什么名字？	大卫·古根海姆
哪个电视网络播出了狂野明星？	A&E
JLG Industries的母公司是什么？	Oshkosh
乔万尼·帕斯科利患了什么疾病？	肺炎
Capades的男性亲生父亲是谁？	Gone West
Swanscombe靠近哪个水域？	Etherow河
Emma Albani的声音类型是什么？	女中音
Oxney Stream 附近的水体是什么？	River Thames
Rörstrand是哪一年结束的？	1923
艾露恩来自哪个城市？	布林莫尔
Javier Dorado的出生地是哪里？	普埃布拉
Skankin' Pickle Fever的唱片公司是什么名字？	华纳音乐集团
阿贝尔2029属于哪个星座？	天鹰座
明尼苏达北星队属于哪个联盟？	美国职业足球大联盟
查尔斯·奥哈拉在哪里去世？	洛杉矶
谁是导演Wapakman的人？	P Venu
María Asunción Aramburuzabala来自哪里？	智利
EHD4是特定于哪个物种的？	男性
谁是执导真实的谎言的电影导演？	詹姆斯·邦德
罗伯特·F·弗雷泽的职位是什么？	伊利诺伊州众议院议员
Emily Kirk出现在哪个作品中？	《邻居》
莱佛士酒店及度假村成立于哪一年？	1998
Ignacio Uriarte拥有哪个国家的公民身份？	西班牙
科顿·马瑟的职业是什么？	演员
查理·海的职业是什么？	政治家
谁是《放弃领航员》的创作者？	威廉·尼科尔森
Mark Guzdial毕业于哪所大学？	密歇根大学
Bookajet所在的机场名字是什么？	Farnborough Findel机场
图林根是以谁的名字命名的？	图林根帝国
Carol Anne Davis的职业是什么？	歌手
《游戏设计的有趣理论》的插画师是谁？	拉斐尔·维诺利
Joseph Sirianni来自哪个城市？	布里斯托尔
本笃·约瑟夫·拉布雷拥有什么头衔？	祝福
谁设计了Welltris？	Alexey Pushkin
桥之战是在哪个日期发生的？	1990年1月2日
Harish Raghavendra来自哪里？	马哈拉施特拉邦
Hasip Pektas的出生日期是什么？	1956
Duane D. Hackney死于什么疾病？	帕金森病
Carl Gibson隶属于哪个团队？	底特律狮子队
哪个数字媒体宣传了《面具情感》？	福克斯电影公司
弗拉基米尔·卡斯特隆的球队叫什么名字？	穆尔西亚皇家队
Kiran Digest 是用哪种语言制作的？	阿萨姆语
Estahuiyeh所在的州的名称是什么？	Gilan省
InterVideo何时解散？	2005
法鲁克·谢赫患了什么疾病？	骨癌
蓝牛队比赛的场地叫什么名字？	洛夫图斯·弗斯菲尔德竞技场
高斯贝格所在的大洲是什么名字？	南美洲
索尔·帕特罗西尼奥去世时住在哪里？	巴塞罗那
René Souchon的母语是什么？	德语
Jolanta Janota被认为是哪个性别？	男性
约翰·吉尔·米莱斯的父亲叫什么名字？	路易斯·米莱斯
Lannen位于哪个州？	黑森
Jacques Dupin的国籍是什么？	德国人
你能在哪个大陆找到弗雷泽群岛？	非洲
Linjeflyg是哪个机场的一部分？	斯德哥尔摩城市机场
Jaelene Hinkle在足球中的位置是什么？	守门员
Werner Preuss参加了哪场战争？	朝鲜战争
哪个国家发布了Frooti？	荷兰
谁发布了越共2？	2C娱乐
国际自然保护联盟认为新喀里多尼亚猫鲨有多濒危？	濒危物种
Gabourey Sidibe被提名了哪个奖项？	最佳外语片奥斯卡奖
Kutsal Damacana起源于哪个国家？	塞尔维亚
Kepler-25在哪个星座中？	天龙座
Heinrich von Dissen在哪里去世了？	汉堡
博蒙特塔的建筑师是谁？	唐纳森，桑和阿奇博尔德
Laughlin Phillips的母亲是谁？	玛莎·菲利普斯
星球Kepler-68c是哪个星座的一部分？	天龙座
旺兹沃思桥横跨哪条河流？	特伦特河
Poincaré对偶是以谁的名字命名的？	亨利-约瑟夫·庞加莱
谁出版了《富人街》？	BBC图书
沃尔拉德·埃伯勒在哪里去世了？	慕尼黑
美国-10的发射日期是什么时候？	1985年9月8日
Air Kokshetau从哪个机场起飞？	Kokshetau国际机场
谁是《绞刑绳结》的导演？	威廉·A·韦尔曼
谁是斯里淡马锡的建筑师？	约翰·弗雷德里克·埃德尔
托斯卡来自哪个国家？	芬兰
