Qual é a língua nativa de Christiane Cohendy? 	Alemão
Qual é o último ano do Atlanta Flames? 	1931
Qual é a posição de Barbara Legrand em campo enquanto joga futebol? 	defensor
De que doença Warner Jorgenson sofria? 	Câncer de Alzheimer
Qual foi o nome do designer da Catedral de Évry? 	Mário Gariazzo
A qual família pertence Synsphaeria? 	Crambidae
Em que cidade nasceu Ayelet Zurer? 	Tirana
Em que lugar Fukrey existe? 	Nova Jersey
Onde Cameron Hepburn estudou ou trabalhou? 	Colégio Trindade
Qual é a cidade sede do Fantasia International Film Festival? 	Otava
Em que corpo celeste está localizado Mommur Chasma? 	Tétis
Qual é a posição que Roberto Trashorras desempenha no futebol? 	defensor
Que empresa publicou We Dare? 	Entretenimento de informática Sony
Como é chamada a posição que Glenn Pennyfather joga? 	extremo
Quem foi o diretor de When the Raven Flies? 	Hrafn Gunther
Por qual artista The Winding Path foi co-escrito e gravado? 	John Lennon
De que família nobre Andreas, Príncipe de Saxe-Coburgo e Gotha fazia parte? 	Casa de Wettin
Qual é a data da morte de Ephraim Pagit? 	1866
Em que continente está localizada a Escarpa Havola? 	América do Norte
Quem atuou na comédia Ginostra? 	Gianni Comencini
Quem é o diretor de The Big Brain? 	William A Wellman
Em que estado está localizada Skórnice? 	Gmina Łuchów
Em que local o União Esportiva disputou os jogos em casa? 	Estádio Nhozinho Santos
Em qual time Rik Smits jogou? 	Raptors de Toronto
Qual empresa é a controladora da Marshalls? 	Wesfarmers
De quem é o nome do DjVu? 	Djibor
A pessoa que é mãe de Bejaratana é quem? 	Mahinda
Qual foi a data da morte de Josef Mai? 	19 de março de 1882
Em que guerra Jesse Orin Creech lutou? 	guerra civil Espanhola
Em que data terminou a Batalha de Benavente? 	18 de outubro de 1809
Em que universidade Doug Smail frequentou? 	Universidade de Michigan
Em que posição joga David Phillips Jones? 	defensor
Qual era a nacionalidade de Doris Barnett? 	Francês
Qual é a data de nascimento de Robert Holyhead? 	1828
Do que morreu Earl Hooker? 	doença dos tubérculos
Em qual guerra histórica Edgar O. Campbell participou? 	guerra coreana
A qual obra de ficção Guy Warner pertence? 	Em casa e fora
Qual arquiteto foi o responsável pelo Obelisco de Montevidéu? 	José Luis de San Martín
Em que cidade está localizado o KYCM? 	Alma
De que gênero é Tanja Damaske?
Em que tipo de submarino o USS Jimmy Carter foi classificado? 	Submarino da classe Los Angeles
Qual cidade foi o berço de Einar Thor? 	Estônia
A editora que publicou Superstar Ice Hockey é o quê? 	Acclaim Entretenimento
Quem criou o Merchandise Mart? 	Mercado de mercadorias
Em que tipo de tom Raimo Sirkiä canta? 	soprano
De qual série o The Diplomat's Club faz parte? 	O escritório
Por quem Os Macacos de Deus foi ilustrado? 	Wanda Gág
A equipe FC Shoro Bishkek faz parte de qual liga esportiva? 	Segunda Liga Bielorrussa
Que tipo de navio é o USS Portsmouth (SSN-707)? 	Cruzador da classe Los Angeles
Qual é o nome do pai de Zoia Ceaușescu? 	Tiberiu Ceausescu
A data do Ano Internacional da Cristalografia? 	2009
Em que estado está localizado o Aeroporto de Detroit Lakes? 	Região dos Lagos de Detroit
Quando o Rocketdyne foi abolido? 	2014
Qual era a ocupação de Marie-Claude Bourbonnais? 	escritor
Que tipo de ocupação Didier Eribon tem? 	pintor
Quando foi a data de lançamento do USA-180? 	6 de março de 2004
Em que estado está localizado o distrito rural de Kelardasht-e Sharqi? 	Condado de Kelardasht
Quem foi o principal responsável pelo projeto do Museu de Ningbo? 	Ai Weiwei
Em que estado está localizado o Adena Court Apartments? 	Nova Iorque
O diretor de Prem Aggan é quem? 	P Subramaniam
A qual série pertence Daffy Duck in Hollywood? 	Hambúrgueres do Bob
Em qual linguagem de programação o FlyBack está escrito? 	PHP
O país de origem da Estação de Arma Aérea Rafael é qual? 	Estados Unidos da América
Em que planeta está Alpha Regio? 	Titã
Em que cidade a CBCV-FM está licenciada? 	Toronto
Qual produtora está envolvida com Teacher Didn't Tell Me? 	Canal 4
O país de Main Naa Bhoolungi era o quê? 	Nova Zelândia
Em que time está Vincent Trocheck? 	Furacões na Flórida
Qual é a linguagem de Jean Mitry? 	Alemão
A que grupo étnico pertence Jacques Domergue? 	Alemão
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o SharpOS AOT? 	SharpOS
Em qual linguagem de programação o Ableton Live foi escrito? 	Ableton++
Em que dia foi lançado o Hot Bird 13C? 	20 de janeiro de 2008
De que família nobre Halfdan, o Suave, fazia parte? 	Casa de Munsö
Em que local morreu Peter Alma? 	Toledo
Em que posição Malcolm Partridge joga? 	avançar
Em que cidade nasceu Jarosław Lindner? 	Lublin
Quem era o pai de Charles Deval? 	Eugène Deval
Qual crime o Steady B é considerado cometido? 	Evasão fiscal
Em que lugar morreu Salomon Vredeman de Vries? 	Amsterdã
Em qual guerra Mario de Bernardi lutou? 	guerra civil Espanhola
Qual é a base de Bloodworth? 	Ian Fleming
Qual era a nacionalidade de Capucine? 	Alemão
De qual série Never Been Marcused faz parte? 	Perdido
De que país é Blades of Blood? 	Reino Unido
Em que obra de ficção você encontraria uma personagem chamada Carol Groves? 	EastEnders
Em que conflito participou Max Ritter von Müller? 	Guerras Napoleônicas
Qual foi o arquiteto da Walter L. Dodge House? 	Lagoa Irving Kane
Lucy Say é homem ou mulher? 	macho
Em que obra de ficção Hawkgirl está localizada? 	EastEnders
Em que posição no futebol jogou Aldo Junior Simoncini? 	goleiro
Em que data morreu Jean de Fontaney? 	1680
Qual é a sede do São José de Ribamar Esporte Clube? 	Baenão
Qual foi o cargo que Ana Seneviratne ocupou? 	Presidente do Peru
Qual a posição de Fritz Kehl no campo de rugby? 	defensor
Qual empresa construiu o Ultimax 100? 	Corporação LST
Em qual hub aéreo a Coast Air opera? 	Aeroporto de Haugesund, Geiteryggen
Qual é a universidade onde Walter Whipple estudou? 	Colégio Trindade
De que constelação WASP-4b faz parte? 	Sextantes
Qual foi a posição que James Milton Smith ocupou? 	bispo
De qual universo fictício o Mithril Hall faz parte? 	Universo Highlander
A que cidade Susan Butcher está associada? 	Easton
Qual é a linguagem de programação do JRuby? 	Rubi
A que gênero pertence Barbara Pittman? 	macho
Em qual obra de ficção Peggy Jean aparece? 	Hambúrgueres do Bob
O gênero Cephalosporium gramineum pertence a qual família? 	Hyalosporaceae
Qual é o time ao qual Theo ten Caat está associado? 	FC Utreque
Qual é o estado de conservação do Rhacophorus lateralis? 	criticamente ameaçado
Quem foi o artista de Get Up and Jump? 	As pedras rolantes
Que tipo de voz Rosalind Elias tem? 	mezzo-oprano
Qual era a família da Persídia? 	Gelechiidae
De que constelação HD 176527 faz parte? 	Ophiuchus
Qual é a controladora da Chautauqua Airlines? 	República Airways Internacional
Qual é o nome da empresa que distribuiu Dancing Mothers? 	Registros Paramount
Em que guerra Bill Loxton participou? 	Batalha da Grã-Bretanha
A qual time Matthew Pewtner é afiliado? 	Minnesota Vikings
Qual é a cidade natal de Rapids!? 	Ridgelândia
A que cidade está associado Milan Šrejber? 	Bratislava
Onde o Syriaska FC joga em casa? 	Södertalje SK
Em que qualidade Wilfried Tekovi jogou futebol? 	avançar
A qual time Oliver Robinson está associado? 	Folhas de bordo de Toronto
Em que série está The Short Second Life of Bree Tanner? 	A Zona Crepuscular
Qual a posição que Klemen Bolha ocupa no futebol? 	goleiro
Quem criou a Casa Cogollo? 	Gian Lorenzo Bernini
Qual é o nome da gravadora New Adventures in Hi-Fi? 	Warner Bros
Qual posição Hamed Lak jogou no futebol? 	goleiro
Em qual obra de ficção Chloe O'Brian aparece? 	Alegria
O ano em que Olive Sloane morreu foi o quê? 	1957
Que material foi usado para o Leão de Veneza? 	marfim
De quem é o nome do Museu Suermondt-Ludwig? 	Pedrowigwig Ludwig
De quem é o nome do lóbulo Roche? 	Léon Roche
Em que cidade está localizado o WJTY? 	Lexington
De que país é Thomas Thistle? 	Reino Unido
Qual é o nome do arquiteto da Igreja Joutseno? 	Josef Joutseno
Em que continente está localizado o Monte Handsley? 	América do Sul
O corpo de água próximo ao riacho Cabramatta é o quê? 	Rio Goulburn
A faculdade que Ken Keeler frequentou era o quê? 	Universidade Columbia
Em que obra de ficção você encontraria uma personagem chamada Tanja von Lahnstein? 	Verbotene Lieberbach
Quando terminou a vida de Gongyang de Goryeo? 	18 de agosto de 1210
Qual produto a Panel Mine fabrica? 	boro
Qual liga era o Peoria Mustangs? 	Liga Noroeste
Qual é o alcance vocal de Paolo Silveri? 	contratenor
Em que ano Wibald morreu? 	11 de maio de 1822
Quem foi o descobridor do queimador de Bunsen? 	Bunsen
O corpo astronômico em que Mons Argaeus estava localizado era o quê? 	Mercúrio
De que país era Fanta Régina Nacro? 	Peru
Em que data morreu Adolf Hedin? 	19 de junho de 1882
Quando terminou a vida de Helga Kurm? 	9 de agosto de 2008
A qual time Anthony Avent pertence? 	Reis de Sacramento
Em qual liga o San Diego Sunwaves jogou na primeira divisão? 	Futebol Profissional Feminino
Quando começou o Illawarra Light Railway Museum? 	1975
Que pessoa ilustrou Duffy e o Diabo? 	Margot Kidder
Em que ano foi formado o Strange Parcels? 	2004
Qual é o nome da série à qual Irish Tweed pertence? 	30 rocha
Em que cidade está localizada a KCBK? 	São José
Qual foi o cargo que Emil Jónsson ocupou? 	Membro do Parlamento Escocês
Qual é o status ecológico de Anisoptera costata? 	estado de perigo
Qual sistema fluvial contém o rio Enco? 	Rio Enco
Qual o nome do ilustrador do livro Goggles!? 	óculos do Universo
Quem é a mãe de Sigurd Wallin? 	Dorothea Baird
Qual vila ou cidade o WQLN-FM atende? 	Érie
Em qual programa Priya Kapoor está? 	Rua da Coroação
Qual empresa distribuiu o Hollywood Zap!? 	Tecmo
A nacionalidade de Ayerdhal é? 	Engra
Quem era o pai da condessa Catharina Belgica de Nassau? 	Guilherme II de Nassau
Qual é a cidade natal de Franz Hermann Reinhold von Frank? 	Gotz
Qual cidade o WLYK atende? 	Cabo Vincent, Vermont
Qual é o último ano do primeiro-ministro das Filipinas? 	1949
Em qual time Herry Susilo joga? 	Granada CF
A que equipa está associado Hamchétou Maïga? 	Sporting de Goa
Qual era o nome da mãe da princesa Tenagnework? 	Evgeny Dragunov
De que cidade é a banda The Dead 60s? 	Manchester
Qual é a base do AIML? 	Lâmpada simulada
Em qual rede o Frontier Theatre aparece? 	Canal de televisão DuMont
Quando foi criado o Centro Histórico de Oxfordshire? 	1977
Que tipo de voz é Rita Cullis? 	mezzo-srano
Qual posição é desempenhada por Holly Lincoln? 	goleiro
A faculdade que Bryan Lee O'Malley frequentou era o quê? 	Universidade de Harvard
Qual foi a data de inauguração da Galeria Saatchi? 	1984
De que cidade é Burak Bilgin? 	Jerusalém
Quem dirigiu Charlie Strapp e Froggy Ball Flying High? 	Imagens de Walt Disney
Qual constelação é formada por Gliese 649? 	Sagitário
A que família pertence a Haplocestra? 	Tortricidae
Qual cargo foi ocupado por Guy Fischer? 	bispo
Em que liga Ilva Bagnolese jogou na primeira divisão? 	3 Divisão 2
Que tipo de voz Andrée Esposito tem? 	mezzo-srano
O filme Rock All Night foi dirigido por quem? 	John Sturges
De que série faz parte o episódio The Father Hunt? 	As Aventuras de Nero
O ano em que Esther Blackie morreu foi o quê? 	1958
Qual empresa é controladora da Jofa? 	Automóveis do Grupo Fiat
Quem deu a conhecer o Pinwheel Galaxy? 	TK Rogers
A qual rede o 15/Love está associado? 	VH1
Qual foi a carreira de Sigurd Lersbryggen? 	compositor
Em que ano foi a data de entrada no serviço da AEG BI? 	1884
Em qual time esportivo Teddy Heri Setiawan joga? 	Persik Kedah
Qual é a cidade natal de Jakub Słowik? 	Varsóvia
De que rio Bahr el Zeraf faz parte? 	Golfo de Corinto
Para quais espécies o ARMC6 é específico? 	espécies em perigo
Qual é a posição que Shang Yi desempenha no futebol? 	avançar
Em que ano foi a data de entrada no serviço de Sinclair Cambridge? 	1974
O 781 Kartvelia foi descoberto por quem? 	Grigori Kozintsev
Onde Helmut Preißler morava quando morreu? 	Munique
Em que obra de ficção Amram existe? 	Combate mortal
Qual é a rede original do Candid Eye? 	TVI
O Tratado Burney foi nomeado em homenagem a quem? 	William Burney
Em qual time Jukka Veltheim joga? 	VfL Bochum
Qual foi a guerra durante a qual George Bates Nichols Tower esteve nas forças armadas? 	Batalha de Gettysburg
Em que guerra George Ernest lutou? 	Guerra Espanhola-Americana
De que programa é Billy Kessler? 	Rua Shortland
Qual era a ocupação de Tyson Kidd? 	jogador de hóquei no gelo
Que tipo de voz é Christian Gerhaher? 	baixo
A que corpo de água o rio Jamma se junta? 	Rio Missouri
Como se chama a série a que pertence Travels with Scout? 	tom e Jerry
Em que obra de ficção Boxey é personagem? 	Babilônia 5
Quem é o diretor de Tommy Boy? 	DW Griffith
Qual artista ou grupo tocou You, You're a History in Rust? 	Nashville
Qual foi o ano em que o PP-91 KEDR entrou em serviço? 	1993
Qual é o gênero de Eugeniusz Bedeniczuk? 	tenor
Qual é a liga do Wolfsberger AC? 	Liga Regional Austríaca Central
Qual é o alcance vocal de Luigi Infantino? 	barítono
De que país era Augustin-Norbert Morin? 	Suíça
De qual família Hamilcoa faz parte? 	Crambidae
Qual artista ou grupo tocou Little Sister Leaving Town? 	Barry White
Quem foi o artista de Jass-Ay-Lay-Dee? 	M-Flo
Em qual rede Harry Loves Lisa apareceu originalmente? 	TLC
Onde Sherod Santos nasceu? 	Lima
Quem é o criador da Ressurreição de San Francesco al Prato? 	Pietro Lorenzetti
Em que continente você pode encontrar Sea Lion Tarn? 	Europa
Qual é a posição de Vincent Kympat? 	Primeiro Ministro de Gana
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Malcolm Martineau? 	Universidade de Edimburgo
Em qual linguagem de programação o GObject está escrito? 	Java
A qual família pertence Macrocirca? 	Tinídeos
Mariam al-Mansouri é homem ou mulher?
Onde Ida Busbridge estudou ou trabalhou? 	Universidade de Liverpool
Quando ocorreu o acidente de Thandwe em 1972? 	16 de junho de 1972
Que empresa publicou Life Is Strange? 	Casa aleatória
Em qual time Marlos joga? 	FC Lugano
Qual canal transmite a Noiva de Dezembro? 	BBC Um
Qual é o nome do arquiteto da Russborough House? 	James Cassels
Qual é o nome da empresa que distribuiu Mulheres ao Vento? 	Warner Pictures
De qual universo fictício é Clayface? 	Universo dos transformadores
A qual time Joe Kurth é afiliado? 	Jatos de Nova York
Em que cidade Ivan Moffat nasceu? 	Colorado Springs
A qual grupo étnico Ferdinand Bac pertence? 	italiano
Em que cidade o KJOT está licenciado? 	Bakersfield
Qual foi a causa da morte de Adelle Davis? 	cancro do ovário
Quem dirigiu o filme Leningrad Cowboys Meet Moses? 	Akihiko Matsuzaki
De que série The Label Maker faz parte? 	O fio
Qual foi a gravadora de You Got the Floor? 	Registros comerciais brutos
Quem foi o designer da Villa Gazzotti Grimani? 	Gian Lorenzo Bernini
Qual artista foi o responsável pela criação de Still Life e Street? 	Paul Gauguin
De que empresa a Jeep faz parte? 	Corporação Chevron
Qual foi a data de lançamento do Venera 13? 	30 de setembro de 1981
Qual é o local de nascimento de Albert Stone? 	Nova Orleans
Qual é o nome do aeroporto onde a KrasAir está localizada? 	Aeroporto Internacional de Yemelyanovo
Quem é o ilustrador de The Shrinking of Treehorn? 	Eduardo Ardizzone
Qual foi a carreira de David Lean? 	compositor
De qual cantor e compositor Handle Me é o quinto álbum de estúdio? 	Trey Songz
De qual família Servaea faz parte? 	Geometridae
Em que guerra John Amherst participou? 	Guerras Napoleônicas
Em qual liga o Arizona Heatwave jogou na liga principal? 	Liga de Desenvolvimento Premier da USL
Quem foi o designer do SwordThrust? 	Donald J Branco
Quando ocorreu a morte de Sven Jacobsson? 	16 de maio de 1882
A aparição de Judy Brownlee é vista em que obra? 	Vizinhos
De que país Benoît Labonté é cidadão? 	Bélgica
O Syriaska FC disputou jogos em casa, onde? 	Estádio de Futebol de Sodertälje
De que cidade é a banda PayPal? 	Palo Lumpur
Qual era o nome do arquiteto que trabalhou no Walt Disney World Dolphin? 	AJ Bell
A que país Anne-Marie Irving pertence como cidadã? 	Canadá
Qual rede transmitiu Pregadores de LA? 	Canal 4
O gênero Pseudulvella pertence a qual família? 	Noctuídeos
Em que estado está localizada a Great River Road? 	Columbia Britânica
A obra Festa do Rosário foi de quem? 	Giovanni Bellini
Qual gravadora foi responsável por Think Before You Speak? 	Registros épicos
Em que estado está localizado o Complexo Irwin Belk? 	Califórnia
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Robert Orville Anderson? 	Universidade da Geórgia
De que rio Oglio é afluente? 	Lago Lugano
Em que país se originou o Caminho do Dragão? 	Taiwan
Quem é o criador de The Black Adder? 	JM Dente
Qual era o nome da cidade ou estado onde o Falling in Reverse foi formado? 	Las Angeles
Em que ano foi fundada a Universidade Roskilde? 	1955
De quem é o nome da conjectura de Agrawal? 	Manoj Agrawal
Qual é o sexo de Tatiana Rouba? 	meio-campista
Em que corpo celeste Geryon Montes pode ser encontrado? 	Plutão
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Roy Herron? 	Colégio Militar Real Sandhurst
Qual é a universidade onde Richard Sandford estudou? 	Universidade de Cambridge
Qual é o nome da universidade que educou Marzuki Usman? 	Faculdade de Direito da Universidade de Washington
Em que continente se encontra o Cabo Leblond? 	América do Sul
Em que ano foi a data de entrada em serviço do Shahab-1? 	1966
De que país era Emmanuel Ukpai? 	Nigéria
Qual constelação é formada por PZ Telescopii? 	Corona Boreal
Qual cidade foi o berço de Milica Mandić? 	Belgrado
Qual é a linguagem de programação do KPhone? 	PHP
A que classe de gênero pertence Marcelo Arriagada? 	tenor
Em que faculdade Gert Korthof frequentou? 	École Polytechnique
Qual cidade foi o berço de Joeri Schroyen? 	Lierse
Onde Marvin E. Frankel estudou ou trabalhou? 	Universidade de Princeton
Qual foi a carreira de Robert Gossett? 	advogado
Em que ano a Mego Corporation deixou de existir? 	1980
Quem é a mãe de Stefan Brecht? 	Bertrude Weigel
De que série o Rubber Man faz parte? 	As guloseimas
Quando ocorreu a descoberta ou criação do ídolo Dagenham? 	1925
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o Calmira? 	PHP
Quando terminou a vida de Alfred Wunderlich? 	19 de março de 1875
Para que foi indicado o It's a Mad, Mad, Mad, Mad World? 	Oscar de Melhor Filme
Que material foi usado para a Ponte Rodoviária Lilac? 	destroços, Pedregulho
Que tipo específico de embarcação marítima era o SM UB-122? 	Destruidor alemão Tipo UB III
Que pessoa ilustrou o Doutor Dolittle e o Lago Secreto? 	George R. R. Tolkien
Em qual liga o Onze Estrelas Boa Vista ingressou? 	Liga de Futebol da Ilha da Boa Vista
Qual foi a data de lançamento do Antares A-ONE? 	21 de maio de 2013
Qual foi a carreira de Kirby Puckett? 	boxer
Qual é a posição de Adolf Germann? 	bispo
O 579 Sidonia foi descoberto por quem? 	Max Lobo
Qual foi a produtora de The Christmas Kid? 	Pixar
Quem está listado como pai de Carl Tersmeden? 	Erik Tersmeden
Que país lançou MTV Fanaah? 	Cingapura
Que estúdio produziu The Truth About Youth? 	Estúdios Primeira Estrela
A que país René Richard pertence como cidadão? 	Suíça
Qual foi a constelação de SN 2005bc? 	Lince
Qual estúdio lançou o filme Os Últimos Dias do Olho Esquerdo? 	HBO
Em que obra de ficção Amira Masood aparece? 	Vizinhos
Quem é o criador de Mademoiselle Rose? 	Henrique Matisse
Qual é o nome do aeroporto onde a Saratov Airlines está localizada? 	Aeroporto Internacional Saratov-Tsentralny
Qual foi o criador do Biggles? 	John Biggles
Em que ano Tharwat Okasha morreu? 	5 de abril de 2008
Qual é a data da morte de Jörg Huffschmid? 	19 de março de 2015
Que tipo de ocupação Vittorio Zoboli tem? 	político
Qual era a constelação do KELT-2A? 	Andrômeda
Qual foi a data da morte de John Wisdom? 	1958
Em que obra de ficção Anita Roy existe? 	Emmerdale
Em que universidade Phil DeGreg frequentou? 	Universidade de Wisconsin-Madison
Qual artista foi o responsável pela criação do Magic Grove? 	Marco Floresta
Em que continente fica o Monte Lugg? 	América do Sul
Qual empresa publicou o Test Drive 4? 	Acclaim Entretenimento
Qual é a data de nascimento de Marie-Christine Gessinger? 	20 de junho de 1882
O que causou a morte de Barbara Prammer? 	cancêr de rins
Qual era a língua nativa de Luc de Clapiers, marquês de Vauvenargues? 	Alemão
De qual constelação HD 23079 faz parte? 	Camelopardalis
A estrela HD 104304 faz parte da constelação conhecida como? 	Botas
Qual é o corpo astronômico em que Kinich Ahau Patera está localizado? 	I a
Qual é a data de nascimento de Aleksandr Ogorodnikov? 	19 de junho de 1894
A nacionalidade de Marcellus Emants é? 	Alemão
Qual é o nome da gravadora de Araw Oras Tagpuan? 	Grupo Musical Warner
Qual foi a data da Batalha de Highbury? 	2 de março de 1879
Qual local recebe os jogos em casa da Associação Atlética Luziânia? 	Estádio Zequinhozinho Santos
Qual é o nome do ilustrador do livro From Unknown Worlds? 	Ernest Emerson
Qual era a rede original do Alpha Scorpio? 	ABC3
Perto de qual corpo de água está localizada Remenham? 	Rio Wey
Qual foi o cargo que Hartung Münch ocupou? 	bispo
Qual empresa criou o SM U-137? 	Kaiserliche Werft Magdeburgo
Qual gravadora foi responsável por Alter the Ending? 	Registros Endemol
Qual era a gravadora de Mission to Please? 	Warner Bros
A qual família pertence o Tymovirus? 	Crambidae
Qual é o produto fabricado pela UniFirst? 	aeronave não tripulada
Em que idioma o Hot Video é escrito? 	árabe
De que empresa a Ford Otosan faz parte? 	Motores Gerais
Qual era a nacionalidade de Émile Bergerat? 	Inglês
Em que lugar Jack Noren morreu? 	Londres
Em qual programa Mavis Wilton está? 	Uma vida para viver
Qual é o nome do estado onde Spaliny Wielkie está localizada? 	Gmina Łęczna
Quem são as estrelas do filme A Tight Corner? 	William Garwood
Qual é o status ecológico de Tor putitora? 	criticamente ameaçado
Qual crime é considerado que Ryan Hoyt cometeu? 	homicídio culposo
De qual série Back Burners faz parte? 	As guloseimas
Em que continente está localizada a Ilha Stoltz? 	América do Sul
A faculdade que Ernest Babelon frequentou foi o quê? 	École Nationale Supérieure des Beaux-Arts
Qual é o nome da gravadora Keys to Imagination? 	Motown
De quem é o nome de DKNY? 	Auto União
Em que cidade está localizada a CBY? 	Cambridge
Em que ano terminou Accles-Turrel? 	1902
A que país Bobby Bazini pertence como cidadão? 	Canadá
Qual é o tipo de voz de Beverly Sills? 	mezzo-oprano
De qual cantor e compositor The Correct Use of Soap é o quinto álbum de estúdio? 	Viúvas Doentes
Qual é o sexo de Eloísa Díaz?
Em que continente está Lozen Saddle? 	América do Norte
Qual time usa o Chessa Field? 	Universidade Estadual de Ohio
Quem foi o descobridor original de (29075) 1950 DA? 	Carl A Worsdell
Em que cidade o WYFR está licenciado? 	Ripley
A que cidade Heidi El Tabakh está associada? 	São Diego
Em qual time esportivo Ondřej Kaše joga? 	FK Dukla Praga
Qual é o país de origem do Cornish Blue? 	Nova Zelândia
Quem era a mãe de Alina Fernández? 	Patrícia de la Garza Fernández
Qual foi a posição de Martina Borg? 	goleiro
O pai de Ulrika Pasch é quem? 	Gerhard Pasch
Por quem Nove Convidados para um Crime foi dirigido ou editado? 	Fernando Baldanello
Qual posição de jogador foi associada a Soumaïla Konaré? 	goleiro
De que liga de futebol o Mississippi Storm faz parte? 	Premier League Nacional de NSW
Quem foi o artista de I Will Love Again? 	Barry White
Que tipo de navio é o MSC Opera? 	Escolta de contratorpedeiro classe canhão
Qual é a data de lançamento da Soyuz TMA-07M? 	23 de outubro de 2012
Em que data foi lançado o Soyuz 28? 	2 de fevereiro de 1979
Que tipo de navio é o submarino chileno Hyatt (S23)? 	Submarino classe Hyatt
Qual é o estado de conservação do társio de Horsfield? 	quase ameaçada
Em que planeta está Eyre Lacuna? 	Lacuna
A que posição de jogador pertence Flavio Córdoba? 	goleiro
Qual é a data de lançamento do Soyuz 22? 	15 de outubro de 1976
A que corpo de água o rio Cheakamus se junta? 	Rio da Paz
Quem é a mãe da princesa Atena da Dinamarca? 	Princesa Maria Alexandrina da Saxônia
Qual era a ocupação de Gérard Oury? 	roteirista
Qual é a língua que Gândirea está? 	dinamarquês
De qual time esportivo Dančo Celeski é membro? 	FK Baník Ostrava
Qual crime levou à condenação de Charles Schmid? 	blasfêmia
Qual é o gênero de Jocelyn Urías?
Que crime se considera que Per Pålsson cometeu? 	assassinato capital
Qual é o gênero de Nihel Ghoul? 	macho
De que país é José Luis Reséndez? 	Espanha
A Bielorrússia recebeu o nome de quem? 	B Bielorrússia
A que família pertence o Tridentário? 	Tridentário
De que país é Marco, o Magnífico? 	França
Qual é a posição de Francesco Scipione Maria Borghese? 	arcebispo
O país para 14,5×114mm era o quê? 	Israel
A editora que publicou Blood Warrior é o quê? 	Square Enix
Qual é a cidade natal de Gleb Uspensky? 	Tomsk
Qual empresa publicou Road Rash 64? 	Sega
Qual era a profissão de Cristóvão Tezza? 	escritor
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Tol Eressëa? 	Bíblia
Qual é o ano final da Segunda República Húngara? 	1931
Qual estúdio produziu Jimmywork? 	O asilo
Em que cidade foi formada a Women's Equity Action League? 	1968
A morte de Rudolf Těsnohlídek foi um acidente ou suicídio? 	acidente de caça
Quando ocorreu a morte de Emmett Williams? 	5 de julho de 2007
Qual senhora deu à luz Marie-Clementine Bagration? 	Clementina Bagration
Qual artista foi o responsável pela criação de In Praise of Dreams? 	Pablo Picasso
Que tipo de navio é o HMAS Geelong (FCPB 215)? 	Fragata classe Fremantle
Qual posição foi desempenhada por Javier Mendiburu? 	defensor
Em que obra de ficção Ray Dixon aparece? 	Emmerdale
Quem foi o diretor de cinema que dirigiu From What Is Before? 	Lech Majewski
Que país lançou Kabkabou? 	França
De quem é o nome da Torre Nina? 	Torre Nina
Que país lançou o Star Awards 2000? 	Filipinas
De que país Niki Wories é cidadã? 	Nigéria
Qual foi o ano oficial para a aprovação do 8×56mmR? 	1830
Em que local morreu Roch-Ambroise Auguste Bébian? 	Saint Malo
A que cidade está associada a Rádio França? 	Rádio-Canadá
De que tipo de família pertence Oectanthe? 	Crambidae
Quem é o artista de Belzebuba? 	Elena
Por quem foi projetado Murder on the Zinderneuf? 	Jon Freeman-Harrison
De quem é a direção Através das Oliveiras? 	Abdellatif Kechiche
Qual era a ocupação de Hans Tobeason? 	ator
Qual é o local de trabalho de Hilary Cunningham Scharper? 	Universidade de Michigan
O pai de Li Congyan era quem? 	Li Quanzhong
Em que data foi lançado o Progress M-04M? 	3 de abril de 2010
Qual é a liga do NK Rudar Velenje? 	Prva HNL
Quem era a mãe de Lý Chiêu Hoàng? 	Lý Chiêu Thị Dung
Em que obra de ficção Tanja von Lahnstein se localiza? 	Verbotene Lieberbach
Quem era o pai masculino de Raymond de Saussure? 	Jean-Baptiste de Saussure
Qual empresa fabricou Westland Wyvern? 	Aviação Westland
Qual é a posição de John Schuette? 	membro do Senado do Estado de Wisconsin
Quem foi a mãe de Telêmaco? 	Tétis
Qual era o nome do arquiteto que trabalhou na Uffizi? 	Giorgetto Giugiaro
Em que ano terminou o Cours-la-Ville? 	1º de maio de 2016
De que família nobre Iyasu IV fazia parte? 	Reino Salomônico
Em que cidade Armand Schönberger morava quando morreu? 	Munique
Em qual estado Lavrean está localizado? 	Mosela
Qual foi o criador de Evil Under the Sun? 	William Blakemore
O filme Love at Large foi dirigido por quem? 	William A Wellman
De que cidade é Carl Barton Huffaker? 	Bartonville
Em que ano morreu Charles Brickett Haddock? 	1891
A classe 10 da South Maitland Railways foi produzida por quem? 	Walkers Limited
Qual era a nacionalidade de Nella Bielski? 	Alemão
O filme Dois Corações Felizes é de quem? 	Gian Vittorio Baldi
Qual foi a gravadora da Rokenrol? 	Registros A&M
Quem trabalhou no projeto do Stridsvagn m/37? 	Cesky Kiel
Quem é a mãe de Anne Hastings, Condessa de Pembroke? 	Margaret Tudor
Qual é o nome da gravadora do Triple Mania II? 	Silenciar registros
Em qual guerra histórica Withers A. Burress participou? 	Guerra do Vietnã
Quando o Grupo ONA foi extinto? 	2013
A faculdade que Walter Bender frequentou era o quê? 	Universidade de Harvard
Qual foi a produtora de One Rainy Afternoon? 	Fotos de Colômbia
Qual é o nome do pai de Louis de Bourbon de Vendôme? 	Jean de Vendôme
Qual é a posição de Georg Holzherr? 	membro da Assembleia do Estado de Wisconsin
Do que morreu Ronald Tree? 	ataque cardíaco
A qual equipe Neil Law está associado? 	Santos de Northampton
Em que constelação está o NGC 120? 	120
Qual era o nome do pai de Lucas Cranach, o Jovem? 	Lucas Cranach, o Jovem
Qual é o nome do editor de Tom Swift and His Motor Boat? 	Dodd, Mead e Companhia
Que material foi usado para Os Caçadores na Neve? 	madeira
Para qual instrumento foi escrito o Transcendental Études? 	violino
Qual é o nome da cidade onde Yvan Loubier nasceu? 	Montpellier
Em que estado está localizada a Bacia Mono? 	São Francisco
Qual foi a data do massacre de Biscari? 	14 de dezembro de 1943
De onde era Kristina Saalová? 	Eslováquia
De que rio o Rough Run é um afluente? 	Riacho Mahoning
Qual era a ocupação de Haskel Greenfield? 	arquiteto
Em qual time joga Lukáš Rešetár? 	SK Sigma Olomouc
Que produtora ou empresas criaram The Good Dinosaur? 	Animação DreamWorks
Em que obra de ficção Mileena é personagem? 	A Divina Comédia
Qual é a base da Celebrity Farm? 	Jonathan Price
O The Black Ice tem qual personagem? 	Lobo solitário
Em que continente está localizado o The Football? 	Europa
Onde nasceu Mohamed Azima? 	Dacar
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o GNOME Shell? 	Shell do GNOME
O filme Sins of the Fleshapoids foi dirigido por quem? 	Terêncio Winter
De qual conflito SS Nerissa fez parte? 	Guerra Espanhola-Americana
Qual é a produtora responsável por The Big Broadcast? 	Registros de acrobacias
Que tipo de voz Herta Glaz tem? 	mezzo-oprano
De que série o episódio Brian's Play faz parte? 	Canal Familiar
Em que local morreu Alfons Goppel? 	Munique
Qual é a causa da morte de Uday Kiran? 	suicídio
Qual é o nome do aeroporto onde a Atlant-Soyuz Airlines está localizada? 	Aeroporto Internacional de Vimpel
Qual é o idioma do Game World Navigator? 	japonês
Qual é o nome da cidade em que Cyril Clarke nasceu? 	cidade do Cabo
Qual foi a carreira de Alf Key? 	diretor de filme
Qual foi o cargo que Pierre de Gondi ocupou? 	arquiteto
Qual foi a gravadora de Thugs Are Us? 	Warner Bros
Quando a Colônia de Plymouth foi abolida? 	1683
Qual empresa fabrica Translohr? 	Abelsbach
Qual é a data da morte de Alfred Stokes? 	27 de maio de 1875
Qual é a controladora da LG Display? 	Corporação LG
De que país era Élisabeth Charlotte d'Orléans? 	República Francesa
Devido a qual doença Fred Waring morreu? 	pneumonia
Qual estúdio produziu Taste the Blood of Dracula? 	Filmes de martelo
Qual foi o ano em que a Fedorov Avtomat entrou em serviço? 	1917
Qual é a data da morte de André Breton? 	16 de julho de 1882
Qual é a universidade onde Geoffrey Thorndike Martin estudou? 	Colégio Trindade
Qual é o nome do editor de Glória de Hércules? 	Artes eletrônicas
De que grupo Edward J. Sponga era membro? 	Ordem dos Frades Menores
A que grupo étnico Léopold Bissol pertence? 	dinamarquês
Qual gravadora foi responsável por Mike Zombie? 	Registros da Capitólio
Qual produtora está envolvida com Três Segredos? 	O asilo
Qual é o ano de encerramento da Avonside Engine Company? 	1940
Qual é a data completa em que ocorreu o 26º Festival de Cinema de Torino? 	2008
Quando Lurquin-Coudert foi abolido? 	1902
Como sexo ou gênero Sarah Schechter pode ser descrita? 	macho
Qual era o nome do designer da African Meeting House? 	Asghar Farhadi
Qual é o time ao qual Riku Pitkänen está associado? 	HPK
Por quem foi projetado o Castelo dos Três Dragões? 	Ludwig Mies van der Rohe
Qual cidade foi o berço de Marcell Fodor? 	Toulouse
Que tipo de unidade aquática é o USS Johnston (DD-557)? 	Submarino classe Fletcher
A qual time Crawford Matthews está associado? 	Rangers de Nova York
Que tipo de voz Anita Hartig tem? 	meio-soprano
Qual é a data completa da descoberta de Vidovdanka? 	1891
Quem atuou no filme de comédia Man's Enemy? 	Dennis Price
Em que liga o West Virginia Illusion jogou na primeira divisão? 	Elite da W-League
Qual é o nome da gravadora do Love Gift? 	Registros épicos
Em que faculdade Ron C. Mittelhammer frequentou? 	Universidade da California, Berkeley
Em que lua ou planeta Dorsum Cayeux pode ser encontrado? 	Marte
Qual liga era o Wairarapa United? 	Divisão Ouro de Santa Lúcia
Qual é o estado de conservação de Iberocypris palaciosi? 	espécies em perigo
Em que continente se encontra o Canal Lemaire? 	Antártida
Em que data morreu Luis Sales? 	1818
Em qual guerra Frederic Ives Lord participou? 	Guerras Napoleônicas
Qual é o status ecológico de Daphnia jollyi? 	grande preocupação
Em qual time esportivo Hassan El Fakiri joga? 	Sporting Cristal
Em que cidade está localizada a KNWC-FM? 	Cidade Sioux
Quando foi fundado/construído o Svalbard Global Seed Vault? 	26 de março de 2008
Quando é a data de nascimento de D. Andrew Kille? 	1962
Em que ano terminou Palissy? 	1990
Quem foi o editor do FishBase? 	Jeff Minter
Qual foi a data de lançamento do Ariel 1? 	11 de dezembro de 1962
De que grupo Walkenried Abbey era membro? 	Premonstratense
Que rio a ponte Anghel Saligny atravessa? 	Reno
Qual era a equipe de Joan Tomàs Campasol? 	SC Monza
Qual é o status de Elaeocarpus gaussenii? 	Dados deficientes
Que condição médica matou Louis Edwards? 	Mal de Parkinson
Qual foi a causa da morte de Norbert Poehlke? 	pneumonia
O diretor de Even Angels Eat Beans é o quê? 	Vicente Gallo
O cidadão de qual país era Olegario Lazo Baeza? 	Colômbia
Qual estúdio lançou o filme The Vanishing American? 	Registros Paramount
A qual família pertence o Pogonodaptus? 	Pogonodaptidae
Que conflito envolveu Louis G. Chaput? 	Guerra Filipino-Americana
Qual foi o país para Rubbery Figures? 	Canadá
Em que tipo de universo Cormyr é um personagem fictício? 	Legendário de Tolkien
Em que faculdade Ece Yaşar estudou? 	Universidade de Michigan
Em que cidade Mickey Coll morava quando morreu? 	Belfast
Qual é o nome do ilustrador do livro An Octopus Followed Me Home? 	Dan Clowes
Por qual empresa foi lançado Just Another Blonde? 	Fotos da primeira estrela
Qual sistema fluvial contém Sorgue? 	Duração
Quem é a mãe de Fredrik Reinfeldt? 	Ingeborg Reinfeldt
Em qual série foi Left Turn Ahead? 	Jornada nas Estrelas: Empresa
Quem é o pai de Catarina de Nassau-Dillenburg? 	Guilherme I de Nassau-Dillenburg
Quem seria o primeiro a descobrir 953 Painleva? 	Benjamin Jamin Jekhowsky
Em que cidade a WTWA está licenciada? 	Toledo
Qual o nome do cargo de Mariano Guerreiro? 	avançar
Qual é o status da Calceolaria obtusa na lista de espécies ameaçadas? 	estado de perigo
Qual foi a gravadora de Hannah Montana Forever? 	Avex Trax
Por quem Saranggola foi libertado? 	Imagens de Gainsborough
Onde são disputados os jogos em casa do FC St. Gallen? 	Academia AFG
Em que instrumento é tocado Gnossiennes? 	tambor
Quem é o diretor de Sadhu Aur Shaitaan? 	Dharmendra
Em que estado está localizado Bardehzi-ye Olya? 	Província do Golestão
Qual foi a produtora de Lightning Warrior Raidy? 	Konami
De que país Truus Hennipman é cidadão? 	Dinamarca
Quem fez SS Lochness? 	William Doxford e filhos
Quando é a data de nascimento de Arthur Gómez? 	19 de junho de 1891
A qual família Josia pertence? 	Crambidae
Em que guerra Jefferson Coates serviu? 	Guerra Espanhola-Americana
Qual é a base de Djamileh? 	Sneferu
Qual é o nome da constelação à qual pertence HD 168625? 	Ophiuchus
Quem projetou o AP1000? 	Universidade da Virgínia Ocidental
Em que cidade o WOAM está licenciado? 	Omaha
Em que estado está localizado o Parque Estadual Ha Ha Tonka? 	Nova Jersey
Em que faculdade Reginald Owen estudou? 	Academia Militar Real, Woolwich
Qual empresa produziu MV Baltic Ace? 	Stocznia Raduga
Por qual empresa o Voodoo Woman foi lançado? 	Experiência Americana
Quem foi o arquiteto do projeto do Hôtel du Poët? 	Victor Luís
Que material foi usado para a musselina? 	lama
Quem foi o editor do Rolling Thunder 3? 	Ubisoft
De que rio o Packers Run faz parte? 	Condado de Susquehanna
Em que ano foi criado o Kolese Gonzaga? 	2003
Qual é o nome do Plano Baruch? 	João Baruch
Por que crime Arthur Allan Thomas foi processado? 	crime contra a humanidade
Quem é o intérprete de Od bižuterije do ćilibara? 	Kaděcijevi
Em que guerra participou Jean-François Jannekeyn? 	Segunda Guerra Mundial
Em que guerra/batalha George Ernest lutou? 	guerra civil Americana
Em que lugar morreu Wilhelm Wackernagel? 	Dresda
Qual é o designer do Twofish? 	Jon Callas
Devido a qual doença Brian Zimmerman morreu? 	mieloma múltiplo
Qual foi o criador do Cheval Rouge? 	Henri Matineau
Qual empresa construiu o T-70? 	Corporação de Aeronaves de Kazan
Em que ano foi fundado o Festival Internacional de Cinema de Moscou? 	1957
Em qual aeroporto a Midwest Airlines opera? 	Centro Internacional General Mitchell
Quando o cúrio foi descoberto pela primeira vez? 	1844
De que é feita a superfície do Simit? 	pão
Qual é o ano de início do Rock Racing? 	1997
Qual é o nome do instrumento para o qual Fantasía Bética foi composta? 	flauta
Por qual empresa o System Controller Hub foi fabricado? 	Apple Inc.
Qual foi a gravadora da Buffalo Zone? 	Registros Arista
Em que ano foi criada a Yorkshire Electricity? 	1947
Qual é a data de nascimento de Wayne Eagling? 	1961
Que tipo de navio é o USS Farragut (DDG-99)? 	Destruidor da classe Wickes
Qual é a língua nativa de Jacq Firmin Vogelaar? 	Alemão
Quem é o diretor do filme Out to Kill? 	John G Adolfi
Qual foi a data de lançamento do HTV-1? 	10 de agosto de 2009
De que tipo de família pertence Colodes? 	Gelechiidae
Qual é o nome da constelação à qual pertence a Nebulosa do Pequeno Fantasma? 	Ursa Maior
Qual é o nome da pessoa que projetou o SimTunes? 	Betty Paraskevas
Qual é o nome da pessoa que desenhou Children of Mana? 	Takeshi Kitano
Em qual rede Pobol y Cwm vai ao ar? 	BBC Dois
Em que estado está localizado o Half Dome? 	Nova Iorque
Em que posição no futebol jogou Daniele Magliocchetti? 	avançar
Qual é a causa da morte de Peter Cheeseman? 	Parkinson
A qual família pertence Brachysola? 	Lamiinae
Em que ano a AEG CI entrou em serviço? 	1914
Qual é o local de nascimento de François-Henri Désérable? 	Paris
Onde nasceu Christophe Auguin? 	Lyon
Do que o rio Winnipeg é um afluente? 	Rio Missouri
Quem foi o responsável pela descoberta de 720 Bohlinia? 	Max Lobo
Em que corpo celeste a Acidalia Colles pode ser encontrada? 	Acidália
Qual é o status de conservação da tartaruga de caixa Coahuilan na iucn? 	em perigo em perigo
De qual time esportivo Sumardi fazia parte? 	Persib Bandung
Qual é o universo ficcional em que Wensicia aparece? 	Legendário de Tolkien
Em que estado está localizado Allerton Hall? 	Inglaterra
Quem foi o editor do American Journal of Transplantation? 	Sociedade Americana de Transplante
Em que cidade Ana Juan nasceu? 	Barcelona
O teatro de 8 bits é baseado em quê? 	Linkin Park
De que condição médica Mélanie de Salignac sofre? 	Alzheimer
O ano em que Gustav Antonio Gjessing morreu foi o quê? 	18 de fevereiro de 1891
De que cidade é Carla Esparza? 	Madri
A Força Selvagem dos Power Rangers é baseada em quê? 	Hyakujuu Sentai Shinkenger
A produtora de Teen Thay Bhai era o quê? 	Estúdios PVR
Qual é a constelação da qual NGC 1187 faz parte? 	Áries
O gênero Demeterops pertence a qual família? 	Carabídeos
A qual família pertence o Pioprosopus? 	Noctuídeos
Qual nacionalidade de Michel Delebarre? 	Alemão
Qual cargo foi ocupado por Thomas L. Winthrop? 	Senador dos Estados Unidos
O corpo de água próximo ao rio Ubagan é o quê? 	Golfo de Pripyat
Em que local morreu Benito Quinquela Martín? 	Monte Carlo
Qual é a causa da morte do Capitão Mikey? 	Tumor cerebral
Para qual instrumento as Sonatas do Rosário são compostas? 	orquestra
A que cidade Abner Lloveras está associado? 	Sabadell
De que programa é Palmer Cortlandt? 	À medida que o mundo gira
Em qual linguagem de programação o Yii está escrito? 	Rubi
Em qual linguagem de programação o PyEphem foi escrito? 	PHP
Quem atuou no filme de comédia The Soilers? 	John Malkovich
Qual cromossomo está relacionado com NOS endotelial? 	cromossomoelial
Qual cargo era ocupado pelo Schalk Willem Burger? 	Presidente da África do Sul
Qual era o tipo de voz que Gerhard Stolze tinha? 	baixo
Quando foi a data de lançamento do TDRS-B? 	28 de dezembro de 1986
A qual série pertence Put the Damage On? 	Esfrega
Por quem foi lançado o State Property 2? 	Vida
Em que ano terminou o Metronet? 	2005
O pai de Deianira é quem? 	Deiano
Em que cidade o WNJB-FM está licenciado? 	Berlim
De que tipo de família Delpontia é? 	Crambidae
Qual foi a causa da morte de Miriam Mone? 	esclerose ovariana
Qual é o ano final do Alatac? 	1913
Qual é a universidade onde George Salting estudou? 	Universidade de Harvard
De que empresa a Sire Records faz parte? 	Warner Bros
De quem Sikyona recebeu o nome? 	Montanhas Siciona
Em que ano o AKM entrou em uso? 	1975
A mãe de Andregoto Galíndez é quem? 	Maria Rodríguez León
Quem dirigiu Assassino(s)? 	Jean-Luc Godard
Qual gravadora foi responsável por I Second That Emotion? 	Registros do Atlântico
A obra de arte Push, Nevada foi de quem? 	David Lebling
Em que obra de ficção Clare Devine existe? 	Rua da Coroação
De que série o Timeslides faz parte? 	Lobo solitário
Onde Chryse Planitia é encontrada? 	Oberon
Qual era o alcance de Sims Reeves? 	contratenor
Qual é o nome do diretor de Bobbie Jo and the Outlaw? 	Bobbie Jo
A que constelação pertence Tau Scorpii? 	Escudo
Qual é o nome do aeroporto onde a GB Airways está localizada? 	Aeroporto Regional de Manchester-Boston
Em que planeta está localizada Asha Patera? 	Jápeto
Em que universidade Glenn MacDonald frequentou? 	Universidade de Glasgow
Qual é o nome da constelação à qual pertence 32 Tauri? 	Ursa Maior
A qual obra de ficção Jia Baoyu pertence? 	Margem de Água
Por quem foi lançado o presente Delta Heavy de Sasha e John Digweed? 	Sistema 3
Durante qual guerra histórica Richard L. Newhafer foi oficial? 	guerra civil Americana
A que obra de ficção Elizabeth Lochley pertence? 	Léon: O Profissional
Quem trabalhou no design de Plundered Hearts? 	Amy Grant
Que continente contém o Lago Midge? 	tica
Em que estado está localizado Zafan? 	Distrito Rural de Poshtkuh
Qual foi a emissora que transmitiu Let's Paint TV? 	MTV2
Qual espécie possui o gene CEBPE? 	macho
Em que continente fica a cordilheira Heimefront? 	América do Norte
Em que constelação está o IC 2177? 	Aquário
O diretor principal de A Soldier's Tale foi quem? 	João Guter
Em que ano foi criada a Kaiser Permanente? 	1953
Em que continente fica Trigrad Gap? 	América do Sul
Qual é a série da qual The Science of Illusion faz parte? 	Donas de casa desesperadas
Em que cidade Vincent Rose morreu? 	Nova Orleans
Em que cidade está localizada a KMJ-FM? 	Houston
Quando terminou a vida de Josip Kosor? 	15 de março de 1882
Qual é o sexo de Serap Aktaş? 	macho
Qual é a causa da morte de Crowfoot? 	tétano
Em que cidade Robert Creeley morreu? 	Brantford
De que rio o Bārta é afluente? 	Lakta
Onde nasceu Gaspard Rinaldi? 	Lausana
Que vila ou cidade o KNHM atende? 	São José
Qual vila ou cidade a KYMG atende? 	Mississauga
Quando é a data de nascimento de Rayco García Dauta? 	19 de março de 1884
Qual é a data da morte de Buell Kazee? 	7 de dezembro de 2013
Qual empresa produziu saltos pontiagudos? 	Paradoxo interativo
Qual empresa fabrica o Vektor SP1? 	Dinâmica Denel
Qual é o nome da cidade em que Mārtiņš Porejs nasceu? 	Lahti
Qual é o universo ficcional que tem o Clã Escolhido? 	Universo de Jornada nas Estrelas
Quando terminou a vida de Joseph Antonio Emidy? 	1921
Quem publicou a Microelectronics International? 	Elsevier
Qual foi a causa da morte de Ruby Ross Wood? 	câncer de mama
Quem atuou no GER Classes S46, D56 e H88? 	Adriano Newey
O ano em que Vermeylenfonds foi criado foi? 	1894
Qual é o nome da universidade que formou Carlos Castillo Peraza? 	Universidade de Santo Tomás
Em que ser vivo o TMEM143 pode ser encontrado? 	macho
Qual é o nome do estado onde está localizado Béni Abbès? 	Departamento de Beni
Qual é o estado de conservação do texugo europeu? 	Dados deficientes
Qual é o nome do continente onde está localizado o rio Sangha? 	América do Sul
Onde John H. McArthur estudou ou trabalhou? 	Universidade de Harvard
Qual foi a gravadora de In the Streets to Africa? 	Registros de Roadrunner
Qual rede transmitiu Dirty Sally? 	Corporação Fox Film
Que tipo de voz é Irma Reichová? 	meio-soprano
Que doença Karl Weyprecht contraiu? 	Tuberculose, o Velho
Que tipo de voz Omar Ebrahim tem? 	baixo
Qual é a data de nascimento de Zymen Danseker? 	1953
Quando ocorreu a morte de Lucila Luciani de Pérez Díaz? 	5 de fevereiro de 2014
Qual é a posição de Ramsés VIII? 	Imperador romano
De qual senhora nasceu Nannina de 'Medici? 	Madeleine de Médici
Em que constelação o HD 93194 pode ser encontrado? 	Cratera
Qual é o nome da constelação à qual pertence Zeta Virginis? 	Vela
Quão ameaçado a UICN considera o crocodilo cubano? 	crítico em perigo
De que cidade é a banda Ultrabeat? 	Londres
Qual é a linguagem de Gerrit Paape? 	Alemão
Em que cidade Susan Paul morava quando morreu? 	São Diego
Qual empresa é a controladora da Thales Air Defense? 	Defesa Aérea Thales
Qual era a língua nativa de Antoine Joseph Gorsas? 	Alemão
Quando foi estabelecido o Woodland Indian e o Whistling Swans? 	1949
Em qual liga o UAI Urquiza ingressou? 	Primeira D
Qual é a guerra durante a qual Paul Ronald Lambers esteve nas forças armadas? 	Guerra do Vietnã
Qual é o nome do artista ou grupo que tocou originalmente Mic Checka? 	Cecília B
Quem foi o pai de Knud Ibsen? 	Jan Ibsen
Em que cidade morreu Bruno Bartoletti? 	Nápoles
Qual é a data da morte de Ernesto de Martino? 	19 de março de 1894
Qual gravadora foi responsável por 808s e Heartbreak? 	Registros Rawkus
Qual é a linguagem de Cornelis van Eesteren? 	Alemão
De que país é o Children in Need 2005? 	Nações Unidas
A que obra de ficção Langley Wallingford pertence? 	David Copperfield
O cidadão de qual país era Nico Vivarelli? 	Suíça
Para quais espécies o SPEG é específico? 	espécies
De que linhagem familiar fazia parte o príncipe Xavier de Bourbon-Parma? 	Dinastia Bourbon-Parma
De que tipo de família pertence o comedor de mel de Mayr? 	Comedor de mel B
Do que morreu Max Bauer? 	leucemia
Em que ano o Planet Moon Studios deixou de existir? 	Abril de 2011
A estrela HD 187734 faz parte da constelação chamada como? 	Sagitta
A qual posição de jogador Danilo Barbosa pertence? 	avançar
Quem foi o arquiteto que projetou a Torre Unipol? 	Pesquisa de código aberto
Em que cidade a KSBJ está licenciada? 	Bakersfield
Em qual rede original está o Bluestone 42? 	Canal 4
Qual pessoa foi o arquiteto do Aston Hall? 	John Thorvalds
Qual era o time de Toccara Williams? 	Jatos de Nova York
Qual foi o momento em que Raid on Heath's Farm foi? 	1º de dezembro de 1942
Quem fez o Mitsubishi Cordia? 	Mitsubishi Motor Company
Que tipo de voz Željko Lučić tem? 	soprano
Em que data Barnard Flower expirou? 	15 de maio de 1875
Que estúdio produziu The Purple Vigilantes? 	Companhia de Cinema da República
Qual é o país de cidadania de Bruno Gantillon? 	Canadá
Que tipo de unidade aquática é o USS Lamson (DD-367)? 	Destruidor classe Fletcher
Que rio atravessa a ponte Médéric Martin? 	Ródano
Em que data o Progress M-29M decolou? 	1º de março de 2015
A que grupo étnico pertence Jean-François Parot? 	Alemão
Em que estado está localizado o Pelham Country Club? 	Nova Jersey
Qual é a posição de Arthur J. Balzer? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
Quem foi o principal designer do Estádio Hiram Bithorn? 	São Francisco 49ers
Qual foi a gravadora do Impeach My Bush? 	Registros da Capitólio
Quem era a mãe de Jeanne Phillips? 	Dorothea Phillips
Qual crime levou à condenação de Carl Fredrik Ehrensvärd? 	blasfêmia
Qual foi a causa da morte de Herb Hash? 	insuficiência cardíaca
Que tipo de unidade aquática é o USS Caiman (SS-323)? 	Submarino da classe Los Angeles
Qual era a família de Ancistrota? 	Tinídeos
Em que planeta está Dorsum Cayeux? 	Mercúrio
Em que obra de ficção você encontraria uma personagem chamada Emily Prentiss? 	Paixões
Em qual programa Kimberly Fairchild está? 	O Ousado e o Ousado
Quem publicou o Smash Court Tennis Pro Tournament? 	Sega
Qual é o nome do estado onde o One Washington Park está localizado? 	Nova Iorque
Qual é o corpo d'água de Bottrop? 	mar do Norte
Qual posição Isaac Becerra joga em campo? 	extremo
Qual é o universo ficcional em que Tyroc aparece? 	Universo de imagens
Em que posição jogou Kabelo Dambe? 	extremo
Por quem foi descoberta a 136 Áustria? 	Serge Vaudenay
Em que guerra participou Santiago Albarracín? 	Guerras Civis Argentinas
Em que liga o DFC LUV Graz participa? 	2ª Liga Inter-regional
Qual é a rede original do Good Morning, Miami? 	CNBC
Qual é o estado de conservação de Smalleyus? 	menor preocupação
Quem era a mãe do príncipe William de Hesse-Kassel? 	Princesa Maria da Grã-Bretanha
Qual designer foi responsável pelo Congress Hall? 	Lagoa Irving Kane
The Whip Hand faz parte de que série? 	A série Whip Hand
Quando Pireu Atena foi descoberto? 	1952
A qual série pertence Old Rockin' Chair Tom? 	Parque Sul
Qual linguagem de programação foi usada para escrever MakeIndex? 	Haskell
Que tipo de navio é o USS John D. Edwards (DD-216)? 	Submarino classe Clemson
Qual foi a data da morte de Aenne Burda? 	1952
Em que idioma está Poul? 	Bósnio
Qual é o nome do arquiteto do BOK Center? 	Kohn Pedersen Fox
Em que estado está localizado Kenekou? 	Distrito Rural de Tayebiyeh
Em que lugar morreu Casimir von Arx? 	Gronau
De que rio o rio Mowamba é afluente? 	Mar da Tasmânia
Qual foi a carreira de Aleixo-Platini Menga? 	poeta
Qual era a ocupação de Tarung Pabin? 	cantor
Em qual obra de ficção Steve Elliot é um personagem? 	Ellery Rainha
Qual cargo foi ocupado por Donna J. Seidel? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
Quando o Abbey National foi abolido? 	1803
Em qual liga o Barangay Ginebra San Miguel ingressou? 	Liga A
Qual era a língua nativa de Simone Valère? 	Alemão
Qual é o nome do estado onde Preixens está localizado? 	São Paulo
Quem foi a estrela de Pleasant Nights? 	Shelley Invernos
Quem publicou o Journal of Abnormal Psychology? 	Sociedade Americana de Psicologia Anormal
Qual empresa é a controladora da NordStar? 	Omni Aviação
Em que continente está a geleira Friederichsen? 	Antar
Quem é a mãe da princesa Atena da Dinamarca? 	Princesa Maria Alexandrina da Dinamarca
Qual foi a causa da morte de Neil Heywood? 	acidente de caça
A 234 Barbara foi descoberta por quem? 	Roberto Lutero
A que país Rajesh Jeetah pertence como cidadão? 	Austrália
Qual era o tipo de voz que Irene Abendroth tinha? 	mezzo-oprano
Qual era a gravadora de Long Tall Sally? 	Registros RCA
Em que estado está localizado Ash Mahalleh? 	Distrito Rural de Poshtkuh
Em qual hub aéreo a Armenian International Airways opera? 	Aeroporto Internacional de Tbilissi
Qual é a cidade natal de Wilhelm Rudolf Mann? 	Mannheim
Em que estado está localizado Astalak-e Danshur? 	Distrito Central
Em que dia foi lançado o Transit 3B? 	22 de março de 1961
A qual família pertence Eunoumeana? 	Geometridae
Qual foi o país de nascimento de Nebahat Çehre? 	Império Turco
Quem foi o arquiteto ou designer da Villa Paul Poiret? 	Andrea Palladio
Qual era a nacionalidade de Yun Heunggil? 	Tcheco
Em que rede o Cartoon Storybook foi exibido pela primeira vez? 	Natação Adulto
Qual era a ocupação de Erik Bach? 	ator
Qual é a constelação da qual Gliese 638 faz parte? 	Lira
A cidadania de qual país Johannes Kleiman possui? 	Suécia
Que país lançou Brice de Nice? 	Canadá
Quando morreu Columba de Rieti? 	1582
Como sexo ou gênero Mariela González pode ser descrita?
Em que idioma Łukasz está escrito? 	Eslovaco
Qual artista foi o responsável pela criação de Spiral Jetty? 	George Smith Dugan
Quem atuou na comédia Bala Panjara? 	Mamute
De que série And Straight On 'til Morning faz parte? 	Gossip Girl
Qual liga era o Malchower SV? 	Liga Regional Austríaca Leste
Qual gravadora foi responsável por Who's Making Love? 	Fotos de Colômbia
Que empresa publicou The Fox in the Attic? 	Hodder e Stoughton
De que país era Flavio Cipolla? 	França
Qual era a nacionalidade de Sonia Petrovna? 	Inglês
Em que data o AAU CubeSat decolou? 	30 de setembro de 2003
Onde a rede transmitiu Breaking Amish? 	BBC Um
Em que data foi lançado o SpaceX CRS-4? 	10 de janeiro de 2014
Qual é o estado de conservação de Shorea dasyphylla? 	em perigo em perigo
Qual era a ocupação de Arthur Barr-Kemp? 	arquiteto
Em que ano o Severstal existiu pela primeira vez? 	1902
Em que data morreu Franz-Joseph Müller von Reichenstein? 	27 de setembro de 1809
De que empresa Sharwood faz parte? 	Corporação de Aeronaves Unidas
Qual é a editora de Might & Magic Heroes VI? 	Ub Software
Em que cidade nasceu Valentin Thurn? 	Berlim
Onde Emil Jellinek morava quando morreu? 	Estugarda
Em qual time Jameka Jones joga? 	Sonho de Atlanta
De qual time esportivo Tibor Bokros é membro? 	GKS Belchatów
Em que guerra/batalha George Juskalian lutou? 	Guerra Espanhola-Americana
De que empresa a Air West Coast faz parte? 	Omni Aviação
Qual era a ocupação de Federico Biaggi? 	arquiteto
Em que cidade foi formada a Blood Red Shoes? 	Alturas Brightoniais
Por que Mark Northover morreu? 	câncer de próstata
Qual é o nome do estado onde está localizado o Parque Nacional Kirrama? 	Vitória
De que liga de futebol o Bakılı PFK faz parte? 	Primeira Liga do Azerbaijão
Onde Christopher Dresser morava quando morreu? 	Berlim
Que tipo de unidade aquática é o USS Lizardfish (SS-373)? 	Submarino da classe Los Angeles
Quem atuou no filme Peter Voss, Herói do Dia? 	Hans Nielsen
Quando terminou a vida de Corrado Miraglia? 	15 de março de 1882
Qual foi o cargo que Chiril Gaburici ocupou? 	membro do Parlamento Europeu
Em que cidade o WGRD-FM está licenciado? 	Gainesville
Que empresa produziu A Grande Aventura dos Gnomos? 	Entretenimento Milagroso
Em que ano foi comissionado o GWR 4073 Classe 5043 Earl of Mount Edgcumbe? 	Marcharrision
A que obra de ficção Leon Small pertence? 	Rua Shortland
Onde Waldemar Pabst morava quando morreu? 	Dresda
Quem gravou originalmente Wild Gals A Go-Go? 	Os Go-Packers
De que cidade é a banda BLØF? 	Zeitz
Em que estado está localizado o distrito rural de Kut-e Abdollah? 	Distrito Rural de Poshtkuh
Qual foi a causa da morte de William Fairbanks? 	febre amarela
Em que ano foi criada a Solar Films? 	2005
Qual é o nome do estado onde Mehedeby está localizado? 	Município de Hetepher
Qual foi o cargo que Carlo Caccia Dominioni ocupou? 	arcebispo
Qual era a equipe de Ákos Szarka? 	Szolnoki MAV FC
Em que lugar existe o RoboCop? 	Miami
Que tipo específico de embarcação marítima era o USS Louisville (SSN-724)? 	Cruzador da classe Los Angeles
Qual sistema fluvial contém Kräppladiket? 	Bolgenach
Qual rede hospeda o Online Nation? 	Canal Geográfico Nacional
Quem atuou em Uthami? 	Suresh Oberoi
Qual é a posição de María Monterroso? 	Presidente do México
Perto de qual corpo de água está localizado Les Avirons? 	oceano Atlântico
Em que cidade a CJLL-FM está licenciada? 	Edmundston
De quem é o Cemitério? 	Vicente van Gogh
Para que foi indicado Walter Huston? 	Oscar de Melhor História
Em que qualidade Guðný Björk Óðinsdóttir jogou futebol? 	defensor
A que constelação pertence 3C 249.1? 	Escorpião
Qual foi o ano em que o T-28 entrou em serviço? 	1931
Para qual faculdade John Boreham frequentou? 	Colégio Eton
Qual era a constelação de HD 92063? 	Hidrus
Qual é o editor do Arcade Pool? 	Entretenimento de informática Sony
Quem foi ilustrado por O dia em que troquei meu pai por dois peixinhos dourados? 	David Elliott
Quem foi o principal responsável pelo projeto da Villa Bílek? 	Robert Mallet-Stevens
Quais membros do elenco estavam em Thai Mozhi? 	Mithun Chakrabarthy
A música ou álbum Aidalai veio de qual artista? 	Sérgio Rubini
Qual era a nacionalidade de Zuzana Brzobohatá? 	croata
Em que cidade nasceu Florestano Di Fausto? 	Roma
Em que constelação o HD 99109 pode ser encontrado? 	Leão Menor
Qual é a língua que Jacinto fala? 	esperanto
Qual é a produtora responsável por Pet Force de Garfield? 	Jim Davis e companhia
Qual era a nacionalidade de Paul Burani? 	Inglês
No filme Três Reservistas, quem era a estrela? 	Lon Chaney
Quem é o artista da tarde de junho? 	Randy Newman
Qual a posição de Luiz Gonzaga Bergonzini? 	cardeal
De quem é o nome da integral de Bochner? 	Vernon Bochner
Quem é o criador do Voltri XV? 	Steve Barcia
The Lonely Are the Brave é baseado em quê? 	La Mornay
Em que local morreu Olivier Gendebien? 	Lyon
Qual era a rede original da Great Hotels? 	HBO
Em que time está Maxime Ouellet? 	Avalanche do Colorado
De que série faz parte o episódio Raised by Another? 	Buffyverso
Que produto a Trethewey Mine fabrica? 	urânio
Que tipo de voz Denis Griffiths tem? 	baixo
Qual é a data de nascimento de Lawrence William Adamson? 	1818
De que cidade é Anne Keothavong? 	Nova Zelândia
Para qual prêmio The Gay Divorcee foi indicado? 	Oscar de Melhor Edição de Filme
Qual é a posição de Carlos Francisco Martins Pinheiro? 	cardeal
Qual é o diretor de The Green Promise? 	William Beaudine
Onde nasceu Gerardo Chijona? 	Barcelona
Qual canal transmitiu Wish You Were Here...?? 	MTV
Por quem Wee Lady Betty foi dirigida? 	William A Wellman
Em que local morreu Fulton Oursler? 	Chicago
Quais meios digitais divulgaram Piratas em Alto Mar? 	Columbia Lawrie
Qual faculdade ou universidade está relacionada com James P. Leary? 	Universidade Cornell
Qual é o nome da universidade que educou Harold Arthur Harris? 	Universidade de Glasgow
Qual era a ocupação de David Botstein? 	roteirista
Em que estado está localizado o Museu do Arsenal de Higgins? 	Maryland
A cidadania de qual país Megumi Satsu possui? 	Mongólia
Quem era o pai masculino de Hystericalady? 	Senhora histérica
Qual é o gênero de Talida Tolnai? 	soprano
Qual é o nome da equipe esportiva cujo integrante é Páll Klettskarð? 	Örebro SK
Em que obra de ficção Cy-Kill aparece? 	James Bond
Qual foi a posição que Takieddin el-Solh ocupou? 	Primeiro Ministro do Egito
De quem é o Retrato de Suzanne Bloch? 	Frans Hals
Qual era a família dos Tajaroceras? 	Tortricidae
A que grupo étnico pertence Catherine Mouchet? 	Alemão
Quem é a mãe de Margaret Shelby? 	Charlotte Burton
A que família pertence o Diaelurodon? 	Geometridae
De qual universo fictício é o Trapster? 	Universo Tempestade Selvagem
Quem foi o arquiteto ou designer do Bowling Green Ballpark? 	Associados DLR
O filme Mistério do 13º Convidado foi dirigido por quem? 	Maurício Tourneur
Qual é o nome do estado onde Nanva está localizada? 	Província de Mazandaran
De qual time Marcel Sgualdo faz parte? 	Barcelona
Que título pertence a São Bashnouna? 	soprano
De que rio o rio Tambopata é afluente? 	Golfo Madre de Dios
Em que local morreu José Charlet? 	Toulon
Qual é a base do WebGL? 	PHP
Qual era o nome da mãe de Jaime III de Chipre? 	Isabel de Jerusalém
Qual era o gênero de Vanesca Nortan? 	macho
Qual empresa construiu o Inmarsat-4A F4? 	Thalesaf
Em que local morreu Lílian Lemmertz? 	Lima
Que título pertence a Zdislava Berka? 	abençoado
A qual liga o Philadelphia Atoms se juntou? 	Liga Noroeste
Qual era a família das Orchidoideae? 	Sclerosomatídeos
No futebol, em que posição joga Kay Voser? 	goleiro
Em que guerra Rudolf Frank foi combatente? 	Guerra Espanhola-Americana
Quem definiu os padrões da ISO 3166-2:VG? 	Organização Internacional para Padronização
Qual era o alcance de Sona Aslanova? 	mezzo-srano
Quem publicou Brave Shot? 	Nintendo
Qual é a data da morte de Wei Lihuang? 	1868
Qual era o nome do descobridor de 258 Tyche? 	William Herschel
Que doença Gaspar DiGregorio teve? 	ataque cardíaco
Quando o WEFS foi estabelecido? 	1997
A qual time Valér Kapacina está associado? 	VfL Osijek
Qual foi o ano de criação da Larz-Kristerz? 	1991
Em que país Zayd Abu Zayd estava? 	Irã
Qual vila ou cidade o WRBG-LP atende? 	Toledo
De qual família Orbiliopsis faz parte? 	Buprestidae
Qual é a editora que publicou MLB Superstars? 	Jogos 2K
Que país se esgotou! originar? 	Austrália
Em que guerra Sam Lesser lutou? 	Segunda Guerra Mundial
Qual causa de morte foi listada para Ryszard Siwiec? 	acidente
Qual foi o ano de criação do Refúgio Nacional de Vida Selvagem Theodore Roosevelt? 	1988
Qual era a ocupação de Tom Lenihan? 	cantor
O que a Pont du Garigliano atravessa? 	Severer
Em que continente está localizada Blood Falls? 	América do Sul
Qual é o nome do time esportivo cujo integrante é Jamie Wright? 	Folhetos da Filadélfia
Em que continente você pode encontrar o Arquipélago Wilhelm? 	África
Qual é o idioma do Le Voyageur? 	catalão
Em qual aeroporto a Golden Bay Air opera? 	Aeródromo Tinson Pen
O filme Unarchigal foi dirigido por quem? 	P Bhaskaran
Em que faculdade John Henry Holland estudou? 	Universidade de Harvard
Que tipo de unidade aquática é o USS Macdonough (DD-351)? 	Destruidor classe Clemson
Qual era a gravadora de Toinen? 	Entretenimento Musical Sony
Que tipo de navio é o USS Grand Forks (PF-11)? 	Fragata classe Ticonderoga
Que tipo de voz Iain Paterson tem? 	contratenor
Em que local morreu Oscar Wisting? 	Budapeste
A qual corpo de água o Carnahan Run se junta? 	Riacho Mahoning
Qual linguagem de programação foi usada para escrever Cyn.in? 	C++
A data de nascimento de Constance Mantey é? 	1957
Qual é a constelação da qual Messier 78 faz parte? 	Virgem
Em que data foi lançado o Kosmos 221? 	24 de agosto de 1968
Qual artista ou grupo tocou Lonesome Standard Time? 	O blues temperamental
Em que cidade nasceu Afrizal Malna? 	Toledo
Em que continente fica Verdikal Gap? 	África
Onde Robert Lumsden estudou ou trabalhou? 	Colégio Militar Real Sandhurst
Qual era a gravadora do Abysmal Evenings? 	Registros épicos
Qual é o editor da South Dakota Review? 	Universidade Duke
Em que guerra/batalha John Aaron Rawlins lutou? 	Guerra Espanhola-Americana
A faculdade que Akiva Eldar frequentou foi o quê? 	Universidade Cornell
Em que país estava Tamer Oyguç? 	Indonésia
Em que ano começou o 20º governo da Turquia? 	1962
Qual artista foi responsável pela criação de Evil Under the Sun? 	Mortificação
O pai do Ribero foi quem? 	Alberto
Qual produto a Cray produz? 	maluco
Que tipo de navio é o USS Drayton (DD-366)? 	Destruidor classe Porter
Em que posição joga Miroslav Koubek? 	defensor
Onde joga o Oratório Recreativo Clube? 	Zequinha Roriz
Em que local morreu Antonios Miaoulis? 	Kaunas
Qual é o continente onde o Rio Nelson está localizado? 	Noroeste
Onde Corneliu Teodorini morava quando morreu? 	Tirana
A que constelação pertence HD 47536? 	Vela
Em que lugar Mawdud morreu? 	Tartu
De que país é Crusha? 	Hong Kong
Quem é o pai de Nebetiunet? 	Tiunet
Qual é a equipe à qual Martin Ketteridge está associado? 	Cleveland Browns
Em que corpo celeste está localizado Simeiz Vallis? 	Titã
Quem é o progenitor paterno de Henuttaneb? 	Sneferu
A estrela NGC 6355 faz parte de qual constelação? 	Tucana
Quem são os membros do elenco de Rose e Maloney? 	Robert Benchley
Por qual empresa o Schmidt M1882 foi criado? 	Schweizerische Industrie Gesellschaft
Quem está em The Bakery como membro do elenco? 	Spencer Tracy
O gênero Taylorella pertence a qual família? 	Crambidae
Quem foi o artista de Will to Love? 	Barry White
Qual é o país de origem de Mary Begoña? 	Espanha
Qual é a sede do Pantanal Futebol Clube? 	Pantanalão
O país para Shikashika era o quê? 	Irã
Em que canal o Sr. Adams e Eve foram ao ar pela primeira vez? 	Sete Rede
Qual foi o arquiteto da George Sturges House? 	Irving Gil
Qual empresa é controladora da Mosenergo? 	Caterpillar Inc.
Qual é a data de nascimento de Faqir Mohammed? 	1961
Qual foi o cargo que Oscar Cantoni ocupou? 	cardeal
Qual produtora esteve envolvida em The Ernie Game? 	Raposa do século 20
Quem foi a estrela do Pedicab Driver? 	Dennis Hopper
De qual família Potamothrissa faz parte? 	Geometridae
Perto de qual corpo de água está localizada Deptford? 	Rio Devon
Qual foi a data da inauguração da Ponte Skjervøy? 	23 de agosto de 1990
Quem foi o principal responsável pelo projeto do Quenby Hall? 	Alto Xerife de Leicestes
Quem é o diretor do filme The Country Mouse? 	William Hanna
A qual liga o FC Waidhofen/Ybbs ingressou? 	Liga da Turíngia
Qual é a universidade onde Hassan Naim estudou? 	Universidade de Harvard
Que tipo de voz é Alois Ander? 	barítono
Qual é o local de nascimento de Giva? 	Bucareste
De que cidade é a banda Guns N' Roses? 	Los Vegas
De que país é Giovanna d'Arco? 	França
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o AmigaOS? 	PHP
Qual era o alcance de Daniel Rorke? 	barítono
A qual artista pertence o álbum 4 in the Morning? 	Kenny Chesney
Em que obra de ficção Bijan e Manijeh existem? 	Mahabharata
Em que estado está localizada Ciutadilla? 	Província de Catânia
O pai de Simon Henig é quem? 	Christopher Henig
Quando ocorreu a morte de Sophie Christiane de Wolfstein? 	8 de julho de 1791
Em que obra de ficção Marco Silvani se localiza? 	Em casa e fora
Em que lugar existe o Kutsal Damacana? 	Iraque
Qual é o estado de conservação do morcego orelhudo de Rafinesque? 	espécies em perigo
Quem trabalhou no Software Star? 	Steve Meretsky
Qual artista lançou In Our Heads como álbum? 	RIO
Quem era a mãe de Hercle? 	Milcie
Qual é o nome da universidade que educou Bodil Koch? 	Universidade de Copenhague
Que tipo de problema médico Zózimo Bulbul tinha? 	assassinato
Qual é o nome do estádio onde o FC Taraz joga em casa? 	Arena Central de Taraz
Qual é o sexo de Maria Dunn? 	macho
Qual era o nome do designer de Villa Cook? 	Andrea Palladio
Qual é o nome da empresa que distribuiu The Deadlier Sex? 	Atrações na estrada
Qual era a especialidade de Fizuli Mammedov em seu esporte profissional? 	defensor
Em que ano foi que a Hohenzollern Locomotive Works foi dissolvida? 	1918
Quem projetou o GCR Classe 9J? 	Thomas G Robinson
Em que guerra lutou Standish O'Grady Roche? 	guerra civil Americana
A cidadania de qual país Guro Knutsen Mienna possui? 	Dinamarca
Quem está listado como pai de Ignace-Michel-Louis-Antoine d'Irumberry de Salaberry? 	Jacques-Louis-Antoine de Salaberry
Quem desenvolveu Mirth & Girth? 	David Smith
Em que cidade o The Wedding Present foi formado? 	Loughborough
Qual empresa criou Cutty Sark? 	Scott & Lanners
Qual é a identidade nacional de Petr Ignatenko? 	Inglês
Em que lugar morreu André Barde? 	Montpellier
Quem foi o principal designer do West Memorial Hall? 	George Webster
Qual liga era o Xinjiang Tianshan Leopard FC? 	Primeira Liga Chinesa
A faculdade que George Karreman frequentou era o quê? 	Universidade de Harvard
Qual artista foi o responsável pela criação de Dinosaur Adventure 3D? 	Bryant Baker
Qual estúdio lançou o filme Jologs? 	Imagens de RKO
Do que morreu Loganathan Arumugam? 	câncer de próstata
Qual era a nacionalidade de Catherine Quéré? 	Espanhol
Qual era a posição de Joseph Tellechéa? 	extremo
O I Want a Dog foi feito por quem? 	Evanescência
Qual é o gênero de Anja Dittmer? 	macho
Em que cidade nasceu Tim Schulz? 	Bristol
Em que posição de futebol Mzuvukile Tom jogou? 	extremo
Qual artista lançou o álbum I Got a Lot of Hurtin' Done Today/I've Got My Baby On My Mind? 	Terra do açúcar
Quem projetou o PL-01? 	Norinco
Em qual guerra Yang Gensi participou? 	guerra coreana
Quem atuou no filme de comédia Airline Disaster? 	Dorothy Dalton
Em que cidade morava Antoine de Margerie quando morreu? 	Toulouse
Onde se encontra Guinevere Planitia? 	Titã
A qual time Brian Rowsom pertence? 	celtas de Boston
Qual foi o fabricante da Oakland Motor Car Company? 	Companhia Geral de Motores
Em que data terminou a Batalha de Mohi? 	18 de maio de 1864
De qual família Viettentia faz parte? 	Tinídeos
The Castle Freak é baseado em quê? 	Sistema 3
Qual é o estado de conservação da Brugmansia arborea? 	espécies em perigo
Perto de qual corpo de água está localizado o Canadá? 	mar do Norte
A que país Alex J. Robinson pertence como cidadão? 	Austrália
Qual foi a causa da morte de Jun Bernardino? 	acidente de caça
Qual foi a guerra em que William Sooy Smith lutou? 	Segunda Guerra Mundial
Em que cidade morreu Victorio Macho? 	Madri
O time Calgary Callies é membro de qual liga esportiva? 	Liga Principal de Futebol de Alberta
A data ou ano da descoberta de Andrômeda XVIII é? 	Agosto de 2003
Em qual time Emma Meesseman jogou? 	Lince de Minnesota
Qual é a cidade natal dos Libertines? 	Nova Jersey
Em que local morreu Anselmo Lorenzo? 	Roma
De que país era Robert Hockin? 	Austrália
Qual artista foi o responsável pela criação de Homens das Docas? 	William Etty
Em que local morreu Maria Anna Rosa Caiani? 	Nápoles
Em qual time Riza Durmisi joga? 	Al Oruba
Qual faculdade ou universidade está relacionada com John Samuel Forrest? 	Colégio Trindade
Em qual time Sylvain Côté joga? 	Folhetos da Filadélfia
Qual é o último ano do Lorde Chanceler da Irlanda? 	1939
Qual crime levou à condenação de Crazy Titch? 	fraude
Por quem foi dirigido ou editado In Which We Serve? 	Nathan Lean
A faculdade que Karl F. Morrison frequentou era o quê? 	Universidade da California, Berkeley
Qual foi o ano oficial para a aprovação de Boston e Maine 3713? 	Março de 1934
A qual rio o rio Yobe se conecta? 	Lago Chade
O gênero Homoeochroma pertence a qual família? 	Tortricidae
Para quais espécies o GPR182 é específico? 	macho
A que família pertence o Aneflomorpha? 	Aneflomorfo
Quem são os membros do elenco de Oomappenninu Uriyadappayyan? 	Vijayakanth
Quando é a data de nascimento de Denis Pearce? 	1958
Em que tipo de tom Jane Barbier canta? 	mezzo-srano
A data de nascimento de Gabriel Ascárate é? 	20 de janeiro de 1986
A morte de Boudica foi um acidente ou suicídio? 	acidente
Qual empresa fabrica o USS Susanville (PC-1149)? 	Estaleiro Defoe
Qual é a controladora da Sunstate Airlines? 	Qatar Airways
Qual é o nome do estado onde Ardindrean está localizado? 	Condado de Galway
A qual rede o Bomb Patrol Afeganistão está associado? 	G3
Qual foi o criador da Pietà para Vittoria Colonna? 	Vitório De Sica
Qual é a língua nativa de Isabelle Sandy? 	Alemão
Em que país Wielie Walie se originou? 	Holanda
Qual é a linguagem de programação do Open Dynamics Engine? 	JavaScript
O momento da Confoederatio cum principibus ecclesiasticis foi quando? 	26 de fevereiro de 1220
A que cidade está associado Félix Sardà y Salvany? 	Madri
Renné Toney é homem ou mulher? 	Francês
O SS Lapland foi produzido por quem? 	Barclay, Curle
A qual aeroporto a Atlant-Soyuz Airlines está associada? 	Aeroporto Internacional de Vyatka
De qual guerra Ernst Wellmann participou? 	Batalha de Baden
Em que obra de ficção Sísera aparece? 	Combate mortal
Com que sexo ou gênero Stijn Dejonckheere pode ser descrito? 	barítono
Em que estado está localizado o Boulder Dam Hotel? 	Colorado
Em que lugar existe A Importância de Ser Islandês? 	Islândia
Quem foi a estrela do Late Extra? 	James Stewart
Qual empresa construiu o SPYDER? 	Rafael Tecnologia de Defesa Avançada
Quando é a data de nascimento de Gábor Dvorschák? 	3 de fevereiro de 1891
Em que série está The Web of Fear? 	Lobo solitário
Qual é o produto fabricado pela mina Kyuchus? 	prata
Quem descobriu a força de Coriolis? 	Gaspar de Coriolis
Que tipo de voz Mikhail Ivanovich Mikhaylov tem? 	barítono
Que tipo de voz é Diamante Maria Scarabelli? 	contralto
O distribuidor do Cold Weather é quem? 	Fotos da Península Ibérica
Qual a data da morte de António Campos? 	1921
Qual era o alcance de Jane Manning? 	contralto
Em que corpo celeste está localizado Minio Vallis? 	Lua
Quando Garnet Braybrook morreu? 	1957
Qual era o tipo de voz que Anne Sofie von Otter tinha? 	contralto
Qual era a nacionalidade de Joseph Albert Alberdingk Thijm? 	Alemão
Sob a direção de quem foi produzida La Symphonie fantastique? 	Jean-Pierre Mocky
Qual é o nome do universo fictício de onde vem a Batcaverna? 	Universo de imagens
A que corpo de água o rio Chuluut se junta? 	Rio Yamuna
A aparição de Gino Esposito é vista em que obra? 	Em casa e fora
Qual gravadora foi responsável pelo Middle Cyclone? 	Arista Nashville
O diretor de The Floorwalker é quem? 	Charlie Daniels
Qual é o nome do editor da Revista Colombiana de Química? 	Imprensa da Universidade Nacional da Colômbia
A qual família pertence Flindersioideae? 	Crambidae
Quando começou a Gare de Dieppe? 	1548
Em que cidade a KDON-FM está licenciada? 	Santa Barbara
A qual equipe Scott Parse está associado? 	Panteras da Flórida
Qual era o nome do descobridor de 451 Patientia? 	Filippo Lippi
Quando surgiu o Rock Choir? 	2003
Em que cidade nasceu Włodzimierz Sedlak? 	Gmina Wielkie
Quando foi o nascimento de Oliver Ressler? 	1954
Que tipo de ocupação Muneshwar Patandin tem? 	escritor
De quem é o nome de Le Iene? 	Rio Iene
Qual foi a carreira de Herbert Böhme? 	pintor
A qual obra de ficção Imogen Willis pertence? 	EastEnders
Qual cidade o WKDM atende? 	Dotã
Que pessoa ilustrou Uma Teoria da Diversão para Design de Jogos? 	Rae Casco
Quem é o criador de Peter Pan? 	Carol Shaw
Em que cidade ou estado ocorreu a formação da Brasse Vannie Kaap? 	Tasmânia
Quem atuou no filme Det ender med bryllup? 	Inger Marie
Qual era o gênero de Francine Peeters? 	macho
Em que cidade está localizada a CKGL? 	Brandão
Qual é a cidade de nascimento de Koko Sakibo? 	Omaha
Em que cidade o WWFW está licenciado? 	Nova Orleans
De que cidade é a banda Spencer Gifts? 	Leste de Greenwich
Qual doença causou a morte de Ted Albert? 	insuficiência cardíaca
Por quem Sir Nicholas Serota toma uma decisão de aquisição? 	Charles Barrymore
O time Washington Spirit faz parte de qual liga esportiva? 	Associação Nacional de Futebol Feminino
Quem dirigiu Mamãe, estou com medo? 	Rebecca Romijn
Qual foi a data da morte de Mordechai Omer? 	18 de setembro de 2008
De que país Shamima Shaikh é cidadã? 	Nepal
Qual é a controladora da T-Mobile UK? 	Participações da Mercury Media
Em que lugar morreu Robert Hippolyte Chodat? 	Londres
Qual é o nome da constelação à qual pertence Delta Serpentis? 	Virgem
Qual é o nome da universidade que educou Ronne Hartfield? 	Universidade de Wisconsin-Madison
Em que idioma é feito The Black Monk? 	Alemão
A que família pertence o Mycopepon? 	Cerambycidae
Qual o papel de Gonzalo Garavano no futebol? 	goleiro
Qual é a editora que publicou SimCity 2000? 	Serra Entretenimento
Quem foi o arquiteto que projetou a Torre Oeste? 	Skidmore, Owings e Merrill
Qual estúdio produziu Adventures in Voice Acting? 	Bang Zoom! Registros
Quem foi o descobridor original de Lúcifer de 1930? 	Elizabeth Roiland
Em que posição de futebol Raffaele Longo jogou? 	extremo
Qual era a nacionalidade de Jules François Alexandre Joffrin? 	Inglês
De que linhagem familiar Tahitoe fazia parte? 	Shikken
Em que estado está localizado Macedo de Cavaleiros? 	Sevilha
Em que guerra Wallace Pike participou? 	Guerra do Vietnã
Em que ano Robert Serf terminou? 	1928
Quem desenvolveu a Block Lamp? 	Harri Kosugi
Qual é a posição de George Hugh Niederauer? 	Senador dos Estados Unidos
Qual é o nome do aeroporto onde a Lufthansa está localizada? 	Aeroporto de Munique
De qual série Blue Shoes and Happiness faz parte? 	A agência número 1 de detetives femininos
Qual rede transmite Taxi Brooklyn? 	Jade TVB
Quem dirigiu Malhas da Tarde? 	Mayim Bialik
Qual é o nome do estado onde Jabłonowiec está localizado? 	Gmina Ustrzyki
Quem é o arquiteto do 30 Pall Mall? 	Pietro Belluschi
A data de nascimento de Gurram Jashuva é? 	1957
Quando o Curium foi descoberto? 	1941
Em que lugar Arcádia está perdida? 	Argentina
De qual time esportivo Kilian Pruschke era membro? 	SV Neulengbach
Qual foi o ano oficial para a aprovação do QBU-88? 	QBU88
Qual era o tipo de voz que Matti Salminen tinha? 	soprano
Quem trabalhou no Remington Modelo 660? 	Braços Remingtonington
Que empresa publicou Guitar Hero II? 	jogos Rockstar
Qual foi a cidade natal de Kit Armstrong? 	Portland
Que vila ou cidade a WFHA-LP atende? 	Moulton
Qual foi o criador de Ultron? 	Estúdios Ultron
Que tipo de voz Björk tem? 	barítono
Por qual pessoa o Graduates Memorial Building foi projetado? 	Senhor John Drew
Em que data Stefano Angeleri expirou? 	5 de julho de 1794
Em que cidade morreu Suso Cecchi d'Amico? 	Bolonha
Quando ocorreu a Batalha de Hingston Down? 	738
Em que local morreu Onélio Jorge Cardoso? 	Montevidéu
Em que guerra Edward R. Hanford esteve? 	Guerra Espanhola-Americana
Que doença causou a morte de Júlio Dinis? 	nefrite
Como se chama a série à qual Get Away From My Mom pertence? 	Em casa e fora
De que condição médica Hannah Van Buren sofria? 	surdez
Em que série está Tales from the Public Domain? 	Nero Wolfe
Em que instrumento(s) o Gnossiennes foi criado para ser tocado? 	tambor
De que família nobre fazia parte Ainmuire mac Sétnai? 	Cenél nAraid
Que título de nobreza Ecaterina Cercheza possui? 	Grã-duquesa da Lituânia
Qual é o nome da esposa de Satyabhama? 	Krishna Kumari
Qual é a posição de Montek Singh Ahluwalia? 	Primeiro Ministro da Índia
A estrela NGC 5253 faz parte da constelação chamada como? 	Hidra
Onde são disputados os jogos em casa do Fênix 2005 Futebol Clube? 	Ronaldão
Qual gravadora foi responsável pela The DEFinition? 	Registros Def Leppard
Qual foi a rede que originalmente hospedou Main Aisi Kyunn Hoon? 	Televisão de entretenimento Sony
Em qual time Anton Lander joga? 	Rangers de Nova York
Que cidade eram os Asteróides Trovejantes! formado em? 	Austin
De qual senhora nasceu Inga Sempé? 	Lalli Sempé
Qual é a linguagem de programação do Apache ActiveMQ? 	JavaScript
Qual é a universidade onde Albert Laszlo estudou? 	Universidade de Harvard
Qual foi a carreira de Richard Langmead? 	roteirista
Em que cidade está localizada a WKMS-FM? 	Bartonville
Em qual obra de ficção Pandu aparece? 	Bíblia
Qual era o alcance de Julia Claussen? 	mezzo-oprano
Quem desempenhou o papel de diretor em Peege? 	John Forde
Qual é o ano de encerramento do Intra Bank? 	2001
Qual é o corpo astronômico em que Dorsum Niggli está localizado? 	Mercúrio
Qual é o nome do cônjuge de Jane Dee? 	William Dee
De que família nobre Alighiero di Bellincione fazia parte? 	Casa de Bellincione
Qual era o alcance de Henry Herford? 	tenor
Qual é o produto da Fundição? 	órgão
Em qual time Dan Woodley jogou? 	Chamas de Calgary
Qual é a causa da morte de Max Beer? 	varíola
Qual é a posição de Andrés de Orbe y Larreategui? 	abade
Qual é o continente onde Edlin Névé está localizado? 	Europa
Em que obra de ficção Elizabeth Lochley está localizada? 	Léon: O Profissional
Em que ano foi criado o Instituto Americano de Engenheiros Elétricos? 	1957
Qual era a família nobre de onde pertencia o Papa Gregório XII? 	Dinastia Piast
Qual é o nome da cidade em que Godwin von Brumowski nasceu? 	Kielce
Para qual faculdade Robert G. Frank frequentou? 	Universidade da California, Berkeley
Qual era o nome do pai de Abdel-Majed Abdel Bary? 	Abdel Majed Abdel Bary
Qual é a data da morte de Per Abraham Örnsköld? 	16 de maio de 1891
Qual é o nível de status de conservação da IUCN do peixe arco-íris Sentani? 	peixe arco-íris
A obra de arte The Gates of Hell foi de quem? 	Pedro Paulo Rubens
Em que instrumento é tocado Joueurs de flûte? 	violino
Quem era a mãe de Susanne Klatten? 	Katharina Klatten
Qual é o sexo de Polona Dornik?
A que grupo étnico pertence André Delelis? 	Alemão
De que tipo de família pertence Bactericera? 	Geometridae
Sobre que rio a Quincy Memorial Bridge atravessa? 	Rio Missouri
Em qual time joga Fernando Tobio? 	boca Juniors
Em que continente pode ser encontrado Isingufsa Bluff? 	América do Sul
Em que universo fictício existe Isildur? 	Mitos de Cthulhu
O gênero Feronista faz parte de qual família? 	Carabídeos
Qual título é detido por Martha? 	venerável
De qual time esportivo Raymond Ferguson é membro? 	Clube de Futebol do Norte de Melbourne
Qual é a data da morte de Charles Wheatly? 	1917
Qual era o nome do diretor de Sweet Hearts Dance? 	Roberto Sábio
Qual era o alcance do Gun-Brit Barkmin? 	meio-soprano
Que tipo de voz é Markus Flaig? 	soprano
De que tipo de família pertence o cuco Sunda? 	Chaetophis
Qual era a gravadora de Brother, Sister? 	EMI
Em qual linguagem de programação o MySQL está escrito? 	MySQL
Como Floyd Cramer morreu? 	ataque cardíaco
Qual era a nacionalidade de Nicolas Racot de Grandval? 	Alemão
Por que Daniel Branca morreu? 	leucemia
Qual cargo foi ocupado por Henri Bonnet? 	Ministro da Guerra
Em qual linguagem de programação o JBuilder foi escrito? 	Erlang
Quando ocorreu o experimento Fizeau? 	1852
Quem é a mãe de João, Príncipe das Astúrias? 	Isabel de Castela
Que tipo de instrumento é usado para tocar Souvenirs de Munich? 	piano
De qual time esportivo Grzegorz Arłukowicz era membro? 	Górnik Zabrze
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o Yacc? 	Pitão
O gênero pica-pau verde europeu pertence a que família? 	Campanerpes
Qual é o nome da universidade que educou Anatoly Torkunov? 	Conservatório de Moscou
Qual era a nacionalidade de Kees van Beijnum? 	Alemão
Em que cidade está localizado o KWKC? 	Cedro Rapids
Que tipo de ocupação Jay Prakash Narayan Yadav tem? 	arquiteto
Qual era o nome da mãe de Ahmose-Henuttamehu? 	Ahmós Nefertari
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Christopher Glynn? 	King's College Londres
Em que ano foi que o Executive Outcomes foi dissolvido? 	2010
A que cidade está associada Catarina Ferreira? 	Sabadell
Qual é a data de nascimento de Cheung Yi Nei? 	1961
Por quem foi lançado Song Without End? 	Warner Bros
Que tipo de ocupação Ferenc Székely tem? 	diretor de filme
O ano em que Meskerem Legesse morreu foi o quê? 	11 de dezembro de 2011
De que constelação Messier 4 faz parte? 	Coma Berenices
A qual setor a Store Norske Spitsbergen Kulkompani está associada? 	construção naval
Que tipo de voz Gwen Catley tem? 	mezzo-oprano
Qual diretor dirigiu Shoulder Arms? 	Charlie Daniels
Qual é o alcance vocal de Ain Anger? 	contratenor
De quem é o nome da Avenida Konstantinoupoleos? 	Constantinos Constantinopla
Em que local morreu S. Mahinda? 	Bombaim
Qual era a ocupação de Christopher Grotheer? 	político
Qual era o tipo de voz que Lisa Roma tinha? 	contralto
Em que cidade nasceu Simon Tüting? 	Zurique
A função Kampé de Fériet recebeu o nome de quem? 	Joseph-Louis Kampé de Fériet
Em que posição Olav Dalen jogou? 	defensor
Qual é a série da qual o Slap Bet faz parte? 	Verônica Marte
Qual foi a data do 18º Festival Internacional de Cinema de Veneza? 	1954
Xu Li é homem ou mulher? 	macho
Em que data Ernest Barker morreu? 	1961
Qual empresa fabricou o ônibus GM New Look? 	Corporação Geral Motor
Qual é o nome da universidade que educou Ralph Morgan? 	Universidade Columbia
Em que ano foi o fim da Liga Nacional Socialista dos Alunos? 	1948
A nacionalidade de Christiane Martel é? 	Alemão
Em que cidade está localizado o WDNC? 	Decatur
De que programa é Alexandra Borgia? 	Lei e Ordem, Parte 2
Quem é o designer do torpedo Mark 29? 	Elétrica geral
Qual é a constelação onde HD 154857 c está localizado? 	Ursa Menor
Qual é o nome do estado onde o Richmond Medical Center está localizado? 	Nova Jersey
Que tipo de ocupação Syne Mitchell tem? 	cantor
Quem foi o designer do Palácio Lange Voorhout? 	Pieter de Hooch
Qual era o nome do diretor de Aahaa Enna Porutham? 	J Sasikumar
Qual foi a cidade de nascimento de Markus Blutsch? 	Munique
Em que planeta está localizado Auqakuh Vallis? 	Titânia
Do que David Axon morreu? 	Axonose
Qual cidade foi o berço de Władysław Gomułka? 	Poznań
Por quem foi projetado o Pansarbil m/39? 	AB Landsverk da Dinamarca
Qual é a data de nascimento de Norah Beare? 	1947
Qual é a linguagem de programação do Skia Graphics Engine? 	Perl
De qual rede o Lead Balloon faz parte? 	BBC2
Qual é o gênero de Constance Senghor?
Qual é a editora que publicou Supreme Ruler 2020? 	Entretenimento de régua
Qual é o nome do estado onde Kheyr ol Din está localizado? 	Distrito Rural de Piskuh
Que tipo de ocupação Jeron Roberts tem? 	jogador de rugby
Quando foi o nascimento de Yves Niaré? 	19 de junho de 1882
Em que universidade Kim Ismay frequentou? 	universidade de Washington
A aparição da Dama do Kirtle Verde é vista em que obra? 	O Silmarillion
Quem é o progenitor paterno de William Herbert Shipman? 	Henry Cornélio Shipman
O cidadão de qual país era Giorgos Vourgoutzis? 	Tebas
Em que cidade morreu Otto Binder? 	Viena
Em que data morreu Lucien Georges Bazor? 	19 de março de 1882
De que país veio Henry Burling? 	Inglaterra
O diretor principal de Oh God, Women Are So Loving foi quem? 	Pietro Germi
Qual rede original faz parte do Think Like a Cat? 	BBC Dois
Em que guerra/batalha lutou François Delzenne? 	Guerras Revolucionárias Francesas
Qual era o gênero de Isra Girgrah?
Quem foi o diretor de Hell Harbor? 	Frank Borzage
Quem foi o editor do Journal of Applied Crystallography? 	Sociedade Americana de Cristalografia
Onde você pode encontrar o show Bus Life? 	Canal 4
Qual foi a data de nascimento de Samuel Schmid? 	15 de março de 1884
Em que idioma o Tiede é feito? 	lituano
Qual é a cidade natal de Taisto Reimaluoto? 	Waipahu
Qual é a posição de Michel Guerry? 	Primeiro Ministro da França
Quais membros do elenco estavam no Swiss Tour? 	Gustav Ucicky
Em qual linguagem de programação o GPRename está escrito? 	nomear
Em que estádio joga a Academia Desportiva Manthiqueira Futebol em casa? 	Estádio Professor Dário Rodrigues Leite
Qual posição Alexei Bondarev joga em campo? 	goleiro
Qual foi a gravadora de Orchestral Favorites? 	Victor Entretenimento
Em que cidade o WFNN está licenciado? 	Raleigh
Em que obra de ficção Felix Leiter se localiza? 	Drácula
De que cidade é a banda Bloody Mannequin Orchestra? 	Aposto
Qual é o nome do artista ou grupo que originalmente apresentou o Buena Vista Bingo Club? 	Glória Swanson
Para qual faculdade Sheryll Cashin frequentou? 	Academia Militar dos Estados Unidos
Qual foi a data da morte de Christy Brown? 	8 de agosto de 2013
Para onde deságua o rio Big Sioux? 	Grande Rio Sioux
Em que cidade o WBHZ está licenciado? 	Praia de Palm Ocidental
Em que data terminou a Batalha de Roosebeke? 	16 de maio de 1793
Qual é a posição de Giritli Ali Aziz Efendi? 	Presidente da Guiné
Quando os jovens finlandeses foram abolidos? 	1923
Onde o FC Eintracht Bamberg jogou em casa? 	Estádio de Bamberg
O aglomerado estrela/galáxia do Trapézio está em que constelação? 	Andrômeda
Qual foi o país de nascimento de Ahmad Zarruq? 	Argélia
Que tipo de ocupação B. Sundaram tem? 	arquiteto
Em que lugar está Pareni Maya Jalaima? 	Hong Kong
Em que continente Cooper Creek pode ser encontrado? 	Austrália
Em que guerra Sarah Aaronsohn esteve? 	Primeira Guerra Mundial
Qual é a data da morte de Emil Racoviță? 	22 de abril de 2012
Em que cidade Jacques Cassagne morava quando morreu? 	Montréal
De qual série a Numismática Interglútea Básica faz parte? 	Parque Sul
Qual é a posição de Frances Nunziata? 	cardeal
Qual era o gênero de Lenny Permana? 	macho
Que tipo de voz é Essi Wuorela? 	meio-soprano
Em que corpo celeste está localizada Afrodite Terra? 	Mercúrio
Em que data a STS-44 decolou? 	18 de outubro de 1991
A cidadania de qual país Mehmet Çetingöz possui? 	Índias Orientais Turcas
Em que estado está localizada a ponte giratória de Wasauksing? 	Nova Iorque
De que tipo de família pertence Pseudognathaphanus? 	Geometridae
Quem era o pai de Harry Marks? 	James Marcos
Qual empresa fabrica o Lap Engine? 	Aston Martin
Qual produtora está envolvida com Road to Zanzibar? 	Warner Bros
Qual foi o cargo que Larry G. Smith ocupou? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
Em que ano foi formada a Associação Mundial de Químicos Teóricos e Computacionais? 	1952
Que pessoa ilustrou Ginger Pye? 	Eleanor Estes-Jones
Em que continente está localizado o penhasco georgiano? 	América do Norte
De que programa é Rory Flanagan? 	Hollyoaks
Quando o Publix foi criado? 	1921
Quem é a irmã de Stephen Kemble? 	Maria Kembel
Qual empresa publicou Planes of Conflict? 	Esportes 2K
Qual nacionalidade de Jackie Berroyer? 	Alemão
Qual foi o ano de criação do Conselho de Desenvolvimento Artístico de Hong Kong? 	1997
Quais membros do elenco estavam em The Bandits of Cold River? 	Dorothy Lamour
Qual é a data de nascimento de Tanita Tikaram? 	1962
Qual é a posição de Armindo Lopes Coelho? 	meio-campista
Em que ano o Valemax foi comissionado? 	2009
Em que guerra esteve Friedrich-Karl Burckhardt? 	Guerra dos Trinta Anos
Que doença Bernard Rubin contraiu? 	tétano
Que tipo de voz é Peggy Ann Jones? 	mezzo-oprano
De que país veio Marwan Effendy? 	Albânia
Em que guerra Franz Pöschl participou? 	Guerras Napoleônicas
Onde Leni Schmidt nasceu? 	Munique
Que doença impactou negativamente o Batkid? 	falência renal
A faculdade que Dan Wikler frequentou era o quê? 	Universidade Cornell
Qual é o local de nascimento de Evgeny Velikhov? 	Kiev
Qual é o sexo de Anna Kukushkina? 	macho
Em que tipo de universo Chessure é um personagem fictício? 	Universo Marvel
Em que lugar morreu Paolo Marucelli? 	Veneza
A que obra ficcional Bianca Minola pertence? 	A palavra L
Que crime se considera que Peter Demeter cometeu? 	crime contra a humanidade
Em que ano foi dissolvida a Československé hudební nástroje? 	1990
Qual é a identidade nacional de Jalil Lespert? 	Francês, o Velho
Em que instrumento o Kegelstatt Trio é tocado? 	baixo
Em que posição no futebol atuou Aitor Embela? 	avançar
Que título pertence a Jón Ögmundsson? 	abençoado
Qual era a nacionalidade de Rüdiger Kruse? 	Francês
Qual era o nome da cidade ou estado onde o Johnny Boy foi formado? 	Ilha Vista
Em que tipo de submarino o USS Walker (DD-517) foi classificado? 	Submarino classe Fletcher
Qual é o nome da pessoa que projetou o XM806? 	Elétrica geral
Quando foi iniciado o Svalbard Global Seed Vault? 	26 de março de 2008
Em que idioma a revista mensal de futebol Karol reporta? 	polonês
Qual crime levou à condenação de Keli Lane? 	crime contra a humanidade
Qual gravadora foi responsável pelo Con-Test? 	Registros de repetição
Qual é o nome da editora de Toki Tori? 	Ás Livros
Quando foi o nascimento de Kevin Vogt? 	1954
Quem foi o diretor do My Mate Manchester United? 	Alfred Loughran
Qual gravadora foi responsável pelos Little Games? 	Registros do Atlântico
Em que constelação está HD 168443? 	Cisne
Que data está associada aos tumultos de Nika? 	732
Em que continente você pode encontrar Kelsey Cliff? 	América do Norte
Qual era a especialidade de Giannis Sampson em seu esporte profissional? 	defensor
Em que posição no futebol jogou Tin Karamatić? 	defensor
Qual é o local de nascimento de Ann Bilansky? 	Chicago
Em que local morreu Crystal Bird Fauset? 	Nova Orleans
Em que local morreu John Taylor Hamilton? 	Nova Orleans
Qual era o nome da mãe de Martina Hingi? 	Melanie Molina
Qual é a cidade natal dos Freshies? 	Campo fresco
A que família pertence Trissobrocha? 	Tinídeos
Quem é o arquiteto do Calico Dome? 	Buck Owens
Em que estado está localizado Sobolów? 	Gmina Łódź
Quem era a mãe de Sarah Chayes? 	Antonio Gaudí
Qual é o país original de Lubica Kucerova? 	República Checa
Em que lugar morreu Franca Rame? 	Nápoles
Em que obra de ficção a vovó Liu está localizada? 	O Conto de Genji
Onde nasceu François Gaudreau? 	Montréal
De qual universo fictício Kree faz parte? 	Universo de Guerra nas Estrelas
Que material foi usado para o Papyrus 4? 	pergaminho
Quem projetou o Estádio Olímpico de Guangdong? 	Eugene Tsui
Quando foi a data de lançamento do TDRS-11? 	31 de dezembro de 2013
O continente em que Jato Nunatak está é o quê? 	América do Sul
Qual diretor trabalhou no filme Decisão Executiva? 	Stuart Rosenberg
Em qual guerra histórica Hugh Wrigley participou? 	guerra civil Americana
O time Hapoel Rishon LeZion FC faz parte de qual liga esportiva? 	Promoção da Liga
Qual é o nome do editor de Death to Spies? 	Grosseto
Qual foi o cargo que Manmohan Singh ocupou? 	Presidente da Índia
Qual foi a data da morte de Stephen Langton? 	1925
Em que estado está localizada Telha? 	Departamento de Poshtkuho
Em que dia foi lançado o USA-94? 	30 de setembro de 1993
Qual é o nome do aeroporto onde a Eastar Jet está localizada? 	Aeroporto de Gimpo
Qual liga era o Cruz Azul? 	Divisão Ouro da CONCACAF
Que empresa publicou China Warrior? 	Activisão
Qual foi a carreira de Adrian Ronan? 	diretor de filme
Que estúdio produziu Little Dieter Needs to Fly? 	FremantleMedia
Em que ano foi inaugurado o Millennium Stadium? 	JunhoPádua
Qual é a cidade natal das Distrações? 	Tilburgo
De qual time Thomas Kessler é membro? 	Borussia Dortmund
Em que idioma está Creirwy? 	Cornualha
Em que data Judite de Habsburgo expirou? 	1527
A que país pertence Pedro Shimose como cidadão? 	Brasil
Quem está em The Secret of Convict Lake como membro do elenco? 	Dorothy Lamour
Qual é o gênero de Bhavashankari? 	macho
A estrela Messier 95 faz parte de qual constelação? 	Virgem
Qual cargo era ocupado por Eugenio Corecco? 	Presidente de Malta
Qual era a nacionalidade de Pierre Estève? 	Alemão
Qual é o nome do diretor do Uzak? 	Rudolf Platte
Quando o Sudão Anglo-Egípcio foi abolido? 	1938
Quando nasceu Christoph Haberland? 	20 de abril de 1894
Que liga era a Fundação para a Paz Universal? 	Elite da Liga de Futebol de Palau
Em que cidade a PIAS Recordings foi formada? 	Bélgica
Qual foi o cargo que James Benton Grant ocupou? 	bispo
Em que planeta está localizado Pyerun Patera? 	Jápeto
Qual é a língua nativa de Lee Kyun-young? 	Coreia do Sul
Em que cidade Todor Kableshkov morava quando morreu? 	Belgrado
Qual diretor dirigiu Era uma vez no México? 	Bob Murawski
Em qual time Galih Firmansyah joga? 	Persik Kediri
Siri Skare é homem ou mulher? 	soprano
Em que estado está localizado Si va Seh Mardeh? 	Província de Mazandaran
Quem era o pai masculino de Haemon? 	Creteu
Em que ano morreu Paul de Borman? 	17 de maio de 1809
Em qual guerra Joseph H. De Castro participou? 	Guerra Mexicano-Americana
Quem criou o Forte Santiago? 	Gómez Pereira
Qual é o idioma da revisão automática? 	Inglês
Em qual time esportivo Abdenour Hadiouche joga? 	Granada CF
Em que ano foi o fim do Reino da Hungria? 	1929
Em qual obra de ficção Caleb aparece? 	As aventuras de Sarah Jane
Qual é a linguagem de Henri Nassiet? 	Alemão
Que estúdio produziu Shanghaied Love? 	Fotos de Goldwyn
Qual é a linguagem de programação do Flexive? 	Pitão
A qual família pertence Aranucidae? 	Aerodontidae
Qual é a posição de Howard Joseph Carroll? 	Senador dos Estados Unidos
Qual pessoa é o arquiteto do 270 Park Avenue? 	Skidmore e companhia
Qual é o gênero pelo qual Tero Välimaa é conhecido? 	tenor
A qual equipe o Tonel é afiliado? 	FC Volendam
Em qual universo fictício Asuran é um personagem? 	Mitos de Cthulhu
Em que ano morreu Augustine Kandathil? 	4 de maio de 1891
Em que cidade Giancarlo Primo morava quando morreu? 	Milão
Qual time usa o Nou Mestalla? 	FC Ashdod
Qual é o nome da universidade que educou Gene Clapp? 	Universidade de Wisconsin-Madison
De que corpo de água estava Pangbourne próximo? 	canal inglês
Qual foi a carreira de Carlo Occhiena? 	político
Quem era o pai de Lady Sarah Lennox? 	Charles Lennox, primeiro conde de Richmond
Quem atuou em The Last Porno Flick? 	Dana Andrews
A música ou álbum Herbal Turkey Breast veio de qual artista? 	Trey Songz
Quem fez a Canon FP? 	Canonical Ltda
Qual é a data em que aconteceu a Batalha de Corbridge? 	638
Qual é a posição de Peter Hraško em campo? 	defensor
Em que corpo celeste Lacus Luxuriae pode ser encontrado? 	Marte
Em que lugar existe a Terra dos Mortos? 	Grécia
A qual família pertence Vulcaniella? 	Asteráceas
Em que guerra esteve Francisco Ballesteros? 	Quase-Guerra
Que tipo de ocupação Philip Kearny tem? 	advogado
Qual foi a estação que transmitiu La Difference? 	BBC Dois
De que país é Tesyn? 	Espanha
Por quem foi descoberto o 254 Augusta? 	Victor Knorre
Qual era a língua nativa de Guillaume Michel Jérôme Meiffren Laugier? 	Inglês
De que série faz parte o episódio The Big Six? 	Os Seis Grandes
Qual é a posição de Joseph Wendel? 	prefeito
De que tipo de família pertence Rhescyntis? 	Geometridae
O momento da Via Livre para a República Catalã foi quando? 	11 de outubro de 2015
De que doença Odin sofreu? 	doença de Alzheimer
O gênero Apopetelia pertence a qual família? 	Tefritidae
O que descreve o sexo ou gênero de Angus Cooper? 	barítono
Qual é o nome da posição de Reinhold Münzenberg? 	goleiro
Qual é o distribuidor do Minicraft? 	L'Oréal
Em qual time esportivo Tuna Üzümcü joga? 	Persebaya Surabaia
Quem era a mãe de Andregoto Galíndez? 	Maria Rodríguez León
Em que planeta está Vallis Schrödinger? 	Marte
O The Lich estava em que série? 	O Lich da Colina
A nacionalidade de Richard David Precht é? 	Holandês
Qual é o alcance vocal de Eva Likova? 	mezzo-srano
A mãe de William Erasmus Darwin é quem? 	Emiliana Darwin
Que empresa distribuiu Blood Sucking Freaks? 	Fotos de Troma
Qual é o distribuidor do Zeisters? 	Fotos de Tiffany
Qual foi a posição de Krasen Trifonov? 	meio-campista
Qual posição foi ocupada por Leobinus? 	abade
De qual rede a Forest Friends faz parte? 	Discovery Kids
O Progress M-24 foi lançado em que data? 	25 de março de 1994
Em que data terminou a Batalha de Montcornet? 	5 de julho de 1764
Em que liga de futebol está o Lech Poznań? 	Liga do Ekstraquistão
De qual família Saethierella faz parte? 	Tefritidae
Em que corpo celeste está localizada Kachina Chasmata? 	Titã
Em que estado está localizada Molenhoek? 	Hesse
Qual é a identidade nacional de Robert Berri? 	italiano
Quando é a data de nascimento de Stephanie Taylor? 	1954
A qual série pertence Stormed Fortress? 	As Crônicas de Prydain
Em qual time esportivo Adrian Rakowski está jogando? 	KS Cracóvia
O gênero Epidola pertence a qual família? 	Tefritidae
Perto de qual corpo de água está localizado o Thames Ditton? 	Mar Negro
Qual foi a carreira de Dean Karr? 	roteirista
O continente onde está o Monte Littlepage é o quê? 	Antar
Que continente contém The Gullet? 	Europa
Quem foi quem dirigiu Odette Toulemonde? 	Jean-Pierre Mocky
Qual era o alcance de Cheryl Studer? 	mezzo-oprano
O jogador Corban Knight jogou em qual time? 	Furacões na Flórida
Em que idioma está a Química Heathen? 	Química
Em qual time Tyler Wotherspoon joga? 	Blues de São Luís
Que artista criou Así? 	Sólstafir
De que tipo de família Thoon pertence? 	Crambidae
Quem desempenhou o papel de diretor em Men on the Sea Floor? 	Francesco Nuti
Por qual rio Västerbron atravessa? 	Göta älv
Qual é o gênero de Sylvia Roll?
Qual era o nome da cidade ou estado onde o Goodbye to Gravity foi formado? 	Buenos Aires
Que condição médica matou Norman Kaye? 	câncer de mama
De que série é o Sandwich Day? 	Parque Sul
Quando foi a morte de Alphonse Malaquin? 	19 de junho de 2014
De que país é o Aqua Heroes? 	Taiwan
O diretor principal de Mad Max 2 foi quem? 	Ross Lederman
Qual é a data completa em que o Hill GH1 caiu? 	1974
Do que o Cross Run é um afluente? 	Ramo Leste Briar Creek
Em que constelação está Beta Phoenicis? 	Pégaso
Qual gravadora foi responsável por A Flight and a Crash? 	Elektra Records
Qual era o nome da equipe de Josh Drauniniu? 	Brisbane Roar FC
Que empresa publicou Ski Park Manager? 	Sega
Em que lugar morreu Radcliffe Killam? 	Nova Orleans
Quem projetou o River Raid? 	John G Robinson
Em que idioma é feito o Fiamuri Arbërit? 	Albano-copta
Em que data o Progress M-8 decolou? 	30 de agosto de 1991
Quem distribuiu a Sire Records? 	Warner Bros
Qual é o corpo de água do Musée de la Sculpture en Plein Air? 	Castelo das Pradarias
Qual é a data de nascimento de Romain Danzé? 	21 de janeiro de 1882
Qual era a nacionalidade de Émile Beaussire? 	Alemão
Qual sistema fluvial contém Blšanka? 	Moldava
Qual era o gênero de Mildred Earp? 	macho
Qual era o gênero de Jenna Carroll?
Qual foi o criador de Kazuo Uzuki? 	Matti Suuronen
Em que ano terminou o Departamento de Białystok? 	1789
Em que cidade o WCOJ está licenciado? 	Coeburn
Qual foi o momento da Remonstrância Ocidental? 	17 de julho de 1750
Quando a Spiral Jetty foi fundada/construída? 	1960
Quem era o pai de Augustin Paus? 	Paulo I da Alemanha
A data de nascimento de Zeka Goore é? 	20 de setembro de 1992
Qual é o nome da universidade que educou Lushin Dubey? 	Colégio Jawaharlal
Onde joga o Kopparbergs/Göteborg FC? 	IP Malmo
Que tipo de voz é Stephan Schreckenberger? 	contratenor
Em uma palavra, como Decébalo morreu? 	assassinato
Qual é a posição que Lawrence Westbrook desempenha no futebol? 	Centro
Qual faculdade ou universidade está relacionada com George MacLeod? 	Universidade de Glasgow
Em que cidade morreu Flor Alpaerts? 	Haia
O momento da Grande Final da AFL de 2013 foi quando? 	3 de outubro de 2013
Qual era o nome do diretor de Promessas Escritas na Água? 	Vijay Pande
Qual foi a ocupação do duque George Augustus de Mecklenburg? 	pintor
Em que estado está localizada Kışlak, Kızılcahamam? 	Município de Şenlikköy
A 527 Euryanthe foi descoberta por quem? 	Paulo Gotz
Quem foi o responsável pela descoberta de Doggerland? 	Bryant Peale
Em que guerra o GB-4 serviu? 	Primeira Guerra da Barbária
Qual foi a carreira de PU Chinnappa? 	diretor de filme
Em que ano Susan Kodicek morreu? 	1955
Para quais espécies o PAWR é específico? 	macho
Que doença foi um fator na morte de Robert Ledley? 	Câncer de Alzheimer
A que grupo étnico pertence Jean-Philippe Lecat? 	Inglês
Quem foi o designer da Câmara Municipal de Hilversum? 	Wyatt C Hedrick
Por que Dudley Knight morreu? 	AVC
Quando foi a descoberta da garrafa de vinho Speyer? 	1918
Em que ano começou a CAMI Automotive? 	1984
Em qual linguagem de programação o JasperReports foi escrito? 	JavaScript
Qual foi a data da morte de Jules-Jean Ravel? 	19 de março de 1809
Quem dirigiu Promessas Escritas na Água? 	Vicente van Gogh
De que país era Mats Rådberg? 	Noruega
Que tipo de unidade aquática é o USS Sigsbee (DD-502)? 	Destruidor classe Porter
Quem projetou o Bronco All Terrain Tracked Carrier? 	Stavros Fasoulas
Em que local morreu Marie-Madeleine Lachenais? 	Toulon
Que guerra ou batalha envolveu Robert McDouall? 	Guerras Napoleônicas
Qual foi a carreira de Manuel Gamio? 	escritor
Em que data morreu Paul McGrillen? 	5 de agosto de 2008
Qual era a ocupação de Thomas Jayes? 	ator
Em que estado está localizada Schwarzenfeld? 	Trier
Quem lançou o álbum Monk in Motian? 	Paulo Motian
Em que estado está localizada a Escola Secundária Columbia? 	Washington
Qual doença causou a morte de Gloria Shayne Baker? 	pneumonia
Qual é o nome de Dunite? 	Rio Dun
Qual era o nome da mãe de Go For Wand? 	Leão
Qual era a gravadora de Snakes for the Divine? 	Registros de mirra
Em que ano começou a Comissão Thorn? 	1961
Qual é o nome do pai da princesa Vitória de Saxe-Coburgo e Gotha? 	Grão-Duque Alexandre Mikhailovich de Saxe-Coburgo e Gotha
Em que obra de ficção existe Amos Brearly? 	EastEnders
Qual foi o momento da Batalha de Moreuil Wood? 	30 de dezembro de 1918
Qual produtora esteve envolvida no Sambhav Asambhav? 	Confiança Entretenimento
Qual é a posição de David K. Noyes? 	membro do Senado do Estado de Wisconsin
Que tipo de voz Ewa Biegas tem? 	mezzo-srano
Qual era a família de Cerodrillia? 	Cerodrilláceas
Qual é o nome do editor de Conjure Wife? 	Cinematrônica
Qual era a família das Broomeiaceae? 	Poliporais
Em que cidade o CKRM está licenciado? 	Edmundston
Em que cidade a WIBA-FM está licenciada? 	Brisbane
Que artista criou Epicus Doomicus Metallicus? 	Eliot Gruner
Qual é o nome da universidade que educou Juan de Ribera? 	Universidade de Granada
Quem atuou no filme The Twonky? 	Diana Lynn
Do que morreu Dai Llewellyn? 	Tumor cerebral
Quem está em I Dood It como membro do elenco? 	Sydney Fairbrother
Em que data morreu Stephen F. Olford? 	1999
Em que guerra Antoine François Eugène Merlin foi combatente? 	Dinastia Napoleônica
Onde nasceu Giuseppe Bennati? 	Bolonha
Em que cidade o WBTM está licenciado? 	Bartonville
Qual foi o ano oficial para a aprovação dos OTs-02 Kiparis? 	2002
Qual é o local de nascimento de Ernst Naumann? 	Munique
De que cidade é Perri O'Shaughnessy? 	São Diego
Qual é o designer do Remington Modelo 14? 	Braços Remington
Qual rede transmite Ghar Ek Sapnaa? 	Televisão de entretenimento Sony
De que programa é Bradley Branning? 	Vizinhos
De que país Yandel é cidadão? 	México
Em qual guerra Gordon W. Duffy serviu? 	Guerra Espanhola-Americana
Qual é o local de nascimento de David Friedgood? 	Tucson
Que país libertou Isaac Kola? 	Gana
Qual foi o fabricante do Laser 128? 	Vicente
Que vila ou cidade a KPLM atende? 	PLM, Califórnia
Qual é o nome da equipe de Guillermo Méndez Pereiro? 	Deportivo Pasto
Em que local morreu o Papa Marcos? 	Veneza
Qual cargo foi ocupado por Wilfred Kitching? 	Governador de Vermont
Onde o Beta Regio é encontrado? 	Titã
Em que cidade nasceu Trine Haltvik? 	Trondheim
Quem são as estrelas do filme Meninas Malvadas? 	Eddie Harris
Quem executou Sky Is the Limit? 	Randy Travis
Qual é o nome do estado onde está localizado o Condado de Korumburra? 	Sidney
A qual universo ficcional o personagem Kroloteano está associado? 	DC Comics
Em que ano terminou Faisceau? 	1824
Qual é a empresa-mãe da Wisconsin School of Business? 	Faculdade de Direito da Universidade de Wisconsin
Em que ano testemunhou a formação da Sociedade de Críticos de Cinema de Hong Kong? 	1994
Qual cargo foi ocupado por Merton W. Herrick? 	membro da Câmara dos Representantes da Pensilvânia
Quem atuou no filme Bunny O'Hare? 	Bessie Amor
O Hospício Grande São Bernardo recebeu o nome de quem? 	Grande São Bernardo Creek
Qual era a gravadora do Busted Stuff? 	Registros do Atlântico
Qual é a produtora responsável por 6 Guns? 	FremantleMedia
Qual era a constelação de HD 90089? 	Ursa Maior
A qual time Liam Anthony está associado? 	Guerreiros de Worcester
De quem é o Frango Robô? 	Seth Eastwood
Qual é a linguagem de programação do SilverStripe? 	escala
Qual é a universidade onde John Henry Michell estudou? 	Colégio Militar Real Sandhurst
Qual cargo era ocupado por Giuliano Gozi? 	Doge de Veneza
Em que estado está localizada Aidlingen? 	Dresda
A data de nascimento de Jarmo Kujanpää é? 	19 de abril de 1882
De qual era a família nobre de Anushirvan ibn Lashkari? 	Dinastia Lashkari
Que guerra ou batalha envolveu Edward Braddock? 	Primeira Guerra Mundial
O pai do rei Huanhui de Han era quem? 	Rei Xuanhui de Han
A equipe Ottawa Rough Riders é membro de qual liga esportiva? 	Liga Nacional de Futebol
Quem é o diretor de Das Phantom? 	DW Griffith
Quem foi o editor do Sparkling Cyanide? 	Grosset & Dunlap
Quem foi o editor de The Silver Sword? 	Sega
Que material foi usado para Diadumenos? 	marfim
A que cidade Nuala Ní Chonchúir está associada? 	Condado de Cork
Qual é a posição de Thomas Robert McInnes? 	Governador do Maine
A qual obra de ficção Kimball Cho pertence? 	Como conheci sua mãe
Qual é o nome do editor da Review of Scientific Instruments? 	Springer Ciência + Mídia de Negócios
Qual é o universo em que Vyking existe? 	Reinos Esquecidos
Em que data morreu Josef Blösche? 	18 de fevereiro de 1891
Em que estado está localizado Sar Gerik? 	Distrito Rural de Sar Firuzabad
Quem publicou as Cartas de Comunicações do IEEE? 	Instituto de Estatística Matemática
Quem desenvolveu o Pitfall!? 	David Lynch
Quem é o criador do Working Lunch? 	Almoço BBC
Qual é o nome do editor de Desert Demolition? 	Namco
A estrela Groombridge 1618 faz parte da constelação conhecida como? 	Gêmeos
Em que cidade nasceu Jean-Guy Guilbault? 	Viena
Em que ano terminou o India Office? 	1939
Em que tom canta Ermonela Jaho? 	contralto
Qual foi a carreira de Budd Root? 	jornalista
Qual é o nome da pessoa que descobriu o algoritmo de Strassen? 	Volkswagen Strassen
Qual empresa construiu o submarino alemão U-197? 	Destruidor classe 197
Qual cargo foi ocupado por Raniero Capocci? 	bispo
Que tipo de ocupação Esmee Vermeulen tem? 	escritor
Que tipo de ocupação Andreas Kriezis tem? 	político
Durante qual guerra histórica George Garth foi oficial? 	Primeira Guerra Mundial
Em que rio Wakenitz se transforma? 	Elba
Qual empresa fabricou o navio Design 1013? 	Skinner e Willson
Qual é a sede do Centro Esportivo Paraibano? 	Zerão
A que país pertence Monica Bandini? 	França
Em que obra de ficção Sadie Harris está localizada? 	À medida que o mundo gira
Qual é a guerra durante a qual Antoine Morlot esteve nas forças armadas? 	Primeira Guerra Mundial
Qual foi a guerra em que François Watrin lutou? 	Primeira Guerra Mundial
Em que cidade nasceu Wolfgang Hutter? 	Viena
Qual é a constelação da qual G 240-72 faz parte? 	Escorpião
Quem é o progenitor paterno de Ahmed III? 	Ahmed, o Conquistador
Qual é o gênero de Judy Connor? 	macho
Qual artista lançou o álbum The Evolution of Man? 	John Surman
Para qual instrumento foi escrito Trois mouvements de Petrouchka? 	violino
Qual é o nome da etringita? 	Ettrebach
De que linhagem familiar Yunreng fazia parte? 	Ying Ling
Por quem foi projetado o BR Standard Classe 3 2-6-0? 	RobertRobert Riddles
Qual é o nome do triângulo heroniano? 	Tyrone Heronian
Qual constelação abriga HD 213429? 	Andrômeda
Qual mulher era irmã de Marlon Jackson? 	Minnie Jackson
Que material foi usado para o Tiber Apollo? 	bronze
De quem é o nome do Hadopyrgus ngataana? 	diamante
Para qual faculdade Peter Jenni estudou? 	Universidade de Minnesota
Em qual time Gino Odjick jogou? 	Rangers de Nova York
Qual é o local de nascimento de Vinko Jelovac? 	Budapeste
Em que série está Stormed Fortress? 	As Crônicas de Prydain
A qual artista pertence o álbum Pencil Full of Lead? 	Gary Burton
De que país é Dan Pryor? 	Canadá
Quem trabalhou no projeto do W41? 	Aeroporto Nacional Lawrence Livermore
Qual cidade foi o berço de Andrej Panadić? 	Belgrado
Quem projetou o Floatpoint? 	Ben Goertzel
Em que cidade o WQBE-FM está licenciado? 	Iorque
Em que faculdade Eduard Pernkopf frequentou? 	Universidade de Munster
Qual doença causou a morte de Tibor Feheregyhazi? 	ataque de próstata
Qual foi a guerra que o USS Ida (1863) travou? 	Guerra Revolucionária Americana
Qual é o nome do ilustrador do livro Night of the Moonjellies? 	Mark Goodson
De que país é o Suzy's World? 	Nova Zelândia
Em que idioma está escrito La Libre Belgique? 	Inglês
A qual aeroporto a Domodedovo Airlines está associada? 	Aeroporto Domodedovo
Em qual liga de futebol está o Club Valencia? 	1ª Divisão Dinamarquesa
O Sherlock Hemlock é baseado em quê? 	SherlockSherlock
Quando foi iniciada a Gare de Dieppe? 	1448
Por que crime Sarah Balabagan foi processada? 	crime contra a humanidade
Qual foi a causa da morte de Loganathan Arumugam? 	leucemia
No filme Soldado Snuffy Smith, quem era a estrela? 	Trevor Howard
Em que posição joga Tomáš Houdek? 	goleiro
Quando é que o C/1890 V1 é descoberto? 	15 de fevereiro de 1890
Qual constelação abriga 15 Arietis? 	Retículo
Qual foi o cargo que Barbara Lorman ocupou? 	membro da Câmara dos Representantes de Minnesota
Quem definiu os padrões para ISO 965? 	Organização Internacional para Padronização
Em que idioma está escrito L'Auvergnat de Paris? 	catalão
The Mystery Men é baseado em quê? 	Os meninos resistentes
A qual rio Pages Creek se conecta? 	Ramo de Caçador
Qual é a universidade onde Daphne Koller estudou? 	Universidade da California, Berkeley
Qual equipe usa o Empire Field? 	Jatos Winnipeg
Quem desenvolveu Still Life com Old Shoe? 	Frans Hals
The Boy Must Live faz parte de qual série? 	Exército do papai
Em que lugar Crad Kilodney morreu? 	Cleveland
Qual é o nome do estado onde Madhapur está localizada? 	Distrito de Belgaum
Em qual time Gabriel Landeskog joga? 	ColumbusJaquetas Azuis
Qual era a família do Lagynopteryx? 	Acarídeos
Qual pessoa é o arquiteto do Edifício Federal Chet Holifield? 	Carlos Pereira
Em qual time Nikola Jokić jogou? 	Lince de Minnesota
Em que conflito Simeon Thayer participou? 	Guerras Revolucionárias Francesas
Qual produtora esteve envolvida em The Student Prince in Old Heidelberg? 	Registros de acrobacias
Qual é a data em que aconteceu o 7º Festival Internacional de Cinema de Veneza? 	1949
Em que time está Whitney Boddie? 	Reis de Sacramento
Qual foi o ano de fundação da Ponte Öland? 	1926
Em que data foi lançado o Korabl-Sputnik 5? 	1º de dezembro de 1960
A qual rio Quinn Run se conecta? 	Riacho Mahoning
Qual é o país de origem de Agustín Lazo Adalid? 	Espanha
Quando é a data de nascimento de Ronan Harris? 	1953
Por quem é feita a Autossugestão? 	sugestão
Em qual série apareceu o Excesso de Lampreias? 	Série Lampreias
O Ranipokhari Corner Team disputou jogos em casa, onde? 	Estádio Esportivo Dasarath Rangasala
O pai do Secreto é quem? 	Danehill
Qual é a posição de Eudamidas III? 	faraó
Qual é o produto da Morupule Colliery? 	urânio
O distribuidor do The Golf Specialist é quem? 	Registros RKO
Qual é o sexo de Madame Montour? 	macho
Durante qual guerra histórica James Newman-Newman foi oficial? 	Guerra Espanhola-Americana
Qual causa de morte foi listada para Boris Barnet? 	acidente
De que programa é Jiao Ting? 	Lutador de rua
A música Tervaskanto foi de quem? 	Constantino
Qual é a causa da morte de Meryl O'Loughlin? 	câncer de pulmão
Em que continente ficam as Ilhas Monk? 	Antar
Qual cidade o WVSS atende? 	Gainesville
Em qual time Brett McLean joga? 	Milwaukee Bucks
Em qual rede original está o Fist of Fun? 	TVI
Qual é a posição de Frank Pace? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
De que país é Ariel Ameijenda? 	Brasil
Em qual cromossomo o NDUFA4 é encontrado? 	cromossomoSete
Em que ano foi o fim de Ahnenerbe? 	1968
Qual senhora deu à luz Philip Ernest, conde de Hohenlohe-Langenburg? 	Madalena de Nassau
Em que lua ou planeta Nili Fossae pode ser encontrada? 	Mercúrio
Quem foi a pessoa que dirigiu Henry Fool? 	William Beaudine
Qual cargo foi ocupado por Ignazio Corrao? 	Presidente da Argentina
A qual artista pertence o álbum Blue Moods? 	Barry White
De que país é Caroline Maes? 	África do Sul
Qual é o nome do editor de Crooked House? 	Clube do Crime Collins
Qual era a ocupação de John Porter Clark? 	pintor
Qual foi a data de nascimento de Shane Kavanagh? 	1942
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Nigel Griffiths? 	Universidade de Edimburgo
Qual foi a causa da morte de Ada Comstock? 	Ada Comstock
Qual é a constelação da qual o HR 4072 faz parte? 	Corona Boreal
Quando é a data de nascimento de WS Bristowe? 	1909
Em que posição de campo Matthias Koch jogou futebol? 	goleiro
De que tipo de família pertence o Discoglypremna? 	Geometridae
Qual estúdio lançou o filme Purple Heart Diary? 	Fotos da República
Em qual linguagem de programação o TYPO3 está escrito? 	FOTOGRAFIA
Qual foi a data do lançamento do TDRS-11? 	31 de dezembro de 2013
Qual artista foi responsável pela criação de Beverly Hills Housewife? 	Bertine Smith
De que país é Koko Sakibo? 	Quênia
Qual é a nacionalidade de Stanisław Dziwisz? 	Alemão
Em que constelação fica Upsilon Pegasi? 	Gêmeos
Quem foi o responsável pela direção de Sex & Philosophy? 	Mohammed Nasheed
Qual foi o ano de criação da Viberti? 	1902
Em que lugar morreu Günther Rücker? 	Viena
Em que ano começou o Gabinete de Kazimierz Marcinkiewicz? 	2013
Qual era o alcance de Sylvia Fisher? 	contralto
Onde a Associação Sportiva Sociedade Unida joga o seu jogo? 	Baenão
Qual arquiteto foi responsável pela Atração Hoteleira? 	Antonio da Sangallo
Qual é o tipo de voz de Jean-Étienne-Auguste Massol? 	soprano
Em que continente está localizada a Terra da Rainha Elizabeth? 	América do Sul
Qual era o nome da mãe de Sophie de Legnica? 	Sofia Amália de Brandemburgo-Ansbach
Qual é a controladora da Aermacchi? 	Automóveis do Grupo Fiat
Qual é a data da morte de William Holwell Carr? 	1947
Que empresa publicou Fear Effect? 	Capcom
Em que lugar Winibald morreu? 	Dresda
De que série Duane Barry faz parte? 	Babilônia 5
Qual foi o ano de fundação da Irbit? 	1993
Por quem foi projetado o 125 Greenwich Street? 	Rap e Rap
Em que universidade Jena Osman frequentou? 	universidade de Washington
O arquiteto da Igreja de Brorson é quem? 	Christopher Wren
Quem é o criador da Praça Norte? 	Alexandre Promio
Quando foi descoberto 2997 Cabrera? 	17 de novembro de 1974
Em qual time esportivo Van Tuinei joga? 	Ursos de Chicago
Em que tipo de tom Marco Lazzara canta? 	tenor
Em qual programa Archie Carpenter está? 	O fio
Em qual aeroporto a Air Georgian opera? 	Aeroporto de Toronto-Gatwick
Em que lugar é o Celebrate the Season Parade? 	Nova Jersey
Em que ano terminou a Amazon Bookstore Cooperative? 	Programa Cooperativo
Em que estado está localizado Raklinovo? 	Província de Pavia
Qual foi a gravadora da Bleuphoria? 	EMI
A que ordem religiosa pertencia Luis Martín? 	Ordem Servita
Quando ocorreu a morte de Enrique Ernesto Shaw? 	1952
Em que liga era Ilva Bagnolese? 	Naisten Liiga
Qual espécie possui o gene HSP90AA2? 	macho
Qual é o nome do pai de Peisistratos? 	Hipócrates
Em que idioma está escrito Sămănătorul? 	Francês
Quem foi o designer do USRA Heavy Pacific? 	Associação Ferroviária dos Estados Unidos
Em qual idioma o Kvir está escrito? 	iídiche
De que país é Shirley McClellan? 	Irlanda
Em que liga a Real Sociedad participa? 	Segunda Divisão
O que causou a morte de Herbert Callen? 	Doença de Alzheimer
Em que data terminou O Tico-Tico? 	1994
Onde Gordon Connelly nasceu? 	Belfast
Qual é a causa da morte de Carl Bloch? 	pneumonia
Quem é o diretor do filme The Youngest Son? 	Rudolf Platte
Em qual liga o Chicago Riot se juntou? 	Liga Principal de Futebol de Salão
Qual empresa produziu Singed? 	Companhia Fox Film
Em que país se originou Rhythm of a Crime? 	Canadá
De qual série Everybody Loves Hugo faz parte? 	Dexter
Quem é o diretor de The Wild Bunch? 	Louise Lester
De qual time Leandro Marín faz parte? 	Clube Libertad
Qual é o nome do pai de Hendrik Brugman? 	Gustavo Brugmans
Em que corpo celeste Mangala Valles pode ser encontrado? 	Eu
Em que estado está localizado Sidhbari? 	Karnataka
Qual era a ocupação de Henri-Jacques de Croes? 	político
Qual é o país de cidadania de Ilona Richter? 	Áustria
Sobre que rio a ponte Rachel Carson atravessa? 	Rio Monongahela
Qual é o nome do Lincoln Memorial? 	Abraão Abraão Lincoln
Quando Ron Dowling nasceu? 	1957
Qual canal transmitiu Guiding Light? 	TBS
O fabricante do HMS H22 foi quem? 	Cammel Laird
Por qual empresa o HMS H24 foi fabricado? 	Cammel Laird
Qual foi o fabricante do Venturi Atlantique? 	Fábrica Automotiva Venturi
Quem é o ilustrador de Whistle for Willie? 	Eddie Coelho
Com que doença Iain MacKintosh lutou? 	culose de Parkinson
Quem projetou o torpedo Mark 29? 	Estaleiro da Marinha de Washington
Qual era o nome do arquiteto que trabalhou na Fontana di Trevi? 	Trevi
Em que idioma está a Revista Europa? 	iídiche
Em que idioma está escrito França-Guiana? 	Inglês
Quem foi o designer da Villa Zeno? 	Andrea Mantegna
Em que corpo celeste está localizado o Mare Undarum? 	Marte
De que tipo de família pertence o rato de barriga branca de Anderson? 	Cinnyris
De qual universo fictício o Savage Steel faz parte? 	Universo de imagens
Qual é o corpo astronômico em que Rahway Valles está localizado? 	Jápeto
Qual é o nome do estado onde está localizado o Lago Lafayette? 	Nova Iorque
Qual diretor trabalhou em Strauss Is Playing Today? 	Sid Meier
A que família pertence a Cryptondoxyla? 	Crambidae
Em que data Amar Laskri morreu? 	27 de setembro de 2014
Em que continente está Cain Nunatak? 	América do Norte
Qual foi o cargo que Prentice Cooper ocupou? 	Governador de Nova Jersey
Qual é o país de cidadania de José Rodríguez Fuster? 	Espanha
De qual família Eoscopus faz parte? 	Crambidae
Qual era a ocupação de Catrin Edwards? 	cantor
Qual cargo foi ocupado por Cyprien Ntaryamira? 	Ministro da Saúde
Em que ano foi criada a Djibouti Airlines? 	1993
A qual time Réjean Houle está associado? 	Pinguins de Pittsburgh
Quem está em Sila Nerangalil como membro do elenco? 	Mohanlal
Qual foi o criador do Chicago Hope? 	JM Barrie
Em que data morreu George William de Carteret? 	1898
Qual foi o cargo que Bernardo de Sandoval y Rojas ocupou? 	bispo
Em que data ocorreu a Batalha de Ulundi? 	27 de agosto de 1879
Qual é a equipe à qual Ianis Hagi está associado? 	PSV Eindhoven
Qual é o local de nascimento de Ulrike Folkerts? 	Wiessee
A qual time Aleksejs Šarando está afiliado? 	FK Baník Sokolov
Por quem é Cristo no Deserto? 	Alberto Gleizes
O projetista do Segundo Edifício Leiter foi? 	Guilherme Pereira
Por quem The Last Picture Show foi dirigido ou editado? 	Pedro Bogarde
Em que cidade ou estado ocorreu a formação das Meninas de Setembro? 	Brighton
Por quem foi ilustrado The Runaway Bunny? 	Parede Dorothy
Qual é o designer do Banjo-Tooie? 	Gregg agosto
Quem está listado como pai de José de San Martín? 	Francisco de San Martín
Qual é a posição de S. Dwight Slade? 	membro da Câmara dos Representantes da Pensilvânia
A que série pertence o Tuvix? 	Jornada nas Estrelas: Empresa
Como é chamada a posição que Oh Do-hyun joga? 	defensor
Qual é a identidade nacional de Léon Dierx? 	Alemão
Quem apareceu no filme Attack the Block? 	João Cho
Quem é a mãe de Margarida de Hanau-Münzenberg? 	Margarida de Ravensberg
Quem projetou Bergmann 1896? 	Anselmo Bergmann
A estrela 110 Virginis faz parte da constelação conhecida como? 	Vela
Quem divulgou 2134 Dennispalm? 	Charles T Kirtley
Qual doença causou a morte de Bruce Shingledecker? 	suicídio
Em que cidade Landy Mattison nasceu? 	Montgomery
De qual família Ocepeia faz parte? 	Gelechiidae
Em que local morreu Suat Hayri Ürgüplü? 	Bursa
Qual é a posição de Henry Smith Lane? 	Governador da Geórgia
Qual era o nome do pai de Ma Xifan? 	Ma Kaihui
Qual é o nome do ilustrador do livro Death's Domain? 	Chris Riddell
De qual time Eugene Kirwan é membro? 	Borussia Dortmund
Quem foi o pai de Lucy Crane? 	Henrique Guindaste
Qual era o nome do estádio do Curicó Unido? 	Baenão
De que país é Nikiforos Diamandouros? 	Lituânia
Quem foi o arquiteto do projeto da 20 Fenchurch Street? 	Rafael Moneo
De que país Tying Tiffany é cidadão? 	Hong Kong
Qual foi a gravadora de Johnny 99? 	Registros da Capitólio
Em que continente se encontra o rio Moa? 	Oceânia
Em que estado está localizado Killamery? 	Condado de Offaly
Qual é a identidade nacional de Robert Jacob Gordon? 	Inglês
Qual espécie possui o gene TMEM260? 	macho
Perto de qual corpo de água está localizado Papendrecht? 	Benedenrecht
Em que aeroporto você pode encontrar a Afriqiyah Airways? 	Aeroporto Internacional de Afriqiyah
O que descreve o sexo ou gênero de George Bradburn? 	barítono
Qual é o produto da Mina Nova Scotia? 	ouro
A nacionalidade de Léontine Zanta é? 	Alemão
Qual rede transmitiu Alles außer Sex? 	Das Erste
Qual é o local de nascimento de Barry Vercoe? 	Glasgow
Qual é a identidade nacional de Jean-Pierre Martins? 	Inglês
Em que universidade Willoughby Cotton frequentou? 	Universidade de Oxford
Qual é o alcance vocal de Alasdair Elliott? 	baixo
Qual constelação é formada por NGC 7752 e NGC 7753? 	Corona Boreal
O corpo astronômico em que Vallis Bouvard está é o quê? 	Marte
Qual é o universo ficcional ao qual Hector Hammond pertence? 	Universo Marvel
A que país pertence Christophe Roux como cidadão? 	Suíça
Sobre qual rio a ponte Caiyuanba atravessa? 	Rio Amarelo
Em que ano terminou a Dieta da Finlândia? 	1919
A qual posição de jogador Regis de Souza pertence? 	defensor
Qual era a família dos Thermoproteales? 	Termoproteica
Qual empresa publicou o Journal of Interconnection Networks? 	Wiley-Blackwell
Qual cargo foi ocupado por André Trillard? 	arcebispo
Que rio atravessa a Ponte Tionesta? 	Rio Connecticut
Que data está associada à Batalha de Tarcal? 	27 de outubro de 1827
Quem foi o editor do Decap Attack? 	Atari
De qual família Pleoscutula faz parte? 	Noctuídeos
Qual é a data da morte de Abraham de Wicquefort? 	1650
Em que cidade morreu Otto Behaghel? 	Munique
Que empresa publicou o PixelJunk Shooter 2? 	Q Entretenimento
Em que canal Faraway Hill apareceu pela primeira vez? 	Discovery Kids
Qual rede transmitiu Main Aisi Kyunn Hoon? 	Percept Picture Company
Qual é a posição futebolística de Richie Guerin? 	defensor
Quem era a mãe de János Wass? 	Maria Wass
A equipe FC Mecklenburg Schwerin é membro de qual liga esportiva? 	Oberliga Mecklemburgo-Pomerânia Ocidental
Em que idioma está La Settimana Enigmistica? 	Espanhol
Em que cidade o WFHA-LP está licenciado? 	Foley
Em que idioma as reportagens mensais da revista de futebol Le Parisien? 	parisiense
Em que continente fica Drune Hill? 	América do Norte
Qual foi a data de lançamento do STS-132? 	23 de julho de 2010
Qual é a equipa a que Zé Soares está associado? 	1 FC Magdeburgo
Qual é a controladora da Bombardier Transportation? 	Transporte Bombardeiro
Que tipo de ocupação Helen Timmons Henderson tem? 	botânico
Qual título pertence a Antonietta Meo? 	Santo católico
Quem foi o descobridor original de 174 Fedra? 	Roberto Lutero
Em que estado está localizada Casalarreina? 	Tocantins
Qual foi o criador do The Charlie Brown and Snoopy Show? 	Charles Mowbray
Em que ano terminou o Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage? 	2 de fevereiro de 1982
Para onde flui Fisher Run? 	Riacho Mahoning
Qual era o nome da mãe da princesa Mathilde Caroline da Baviera? 	Teresa Behr
A música ou álbum With the Tenors of Our Time veio de qual artista? 	Barry Humphries
Qual é a universidade onde Daniel Mora estudou? 	Universidade Complutense de Madri
Qual é a data de nascimento de Joaquina Navarrete Contreras? 	19 de março de 1986
Em que país Love and Again se originou? 	Austrália
Em que rede original está The Loner? 	Canal 4
Onde Olav Gurvin estudou ou trabalhou? 	Universidade Hebraica de Jerusalém
Qual é o nome do editor do TimeSplitters 2? 	Jogos 2K
A data ou ano da descoberta de 2997 Cabrera é? 	17 de agosto de 1974
Qual cargo foi ocupado por Daniel Reiner? 	prefeito
Em que ano foi dissolvido o Reino das Astúrias? 	1891
Quem projetou a Fife House? 	Chanceler e Patrick
De que tipo de família é Carteria? 	Lymantriaceae
Quem está em Zavallılar como membro do elenco? 	Işın Karaca
A que rio o rio Zamanti se conecta? 	Rio Zamanti
De que série The Captives of Kaag faz parte? 	Nancy Drew
Que crime se considera que Max Matern cometeu? 	assassinato capital
Em que cidade nasceu Jean Lemoine? 	Montréal
Quem atuou no filme de comédia False Servant? 	Diana Dors
Em que continente fica o Monte Kosciuszko? 	Ásia
Em que Loue flui? 	Duração
Qual é o gênero ao qual Wu Xue está associado? 	macho
Que empresa publicou o Maine Law Review? 	Colégio Lincoln
De qual série Sons of the Oak faz parte? 	Ossos
O distribuidor de The Saint's Double Trouble era quem? 	Fotos de Rockefeller
Qual foi a doença que matou Crowfoot? 	tétano
O programa Ice Loves Coco foi ao ar originalmente em qual rede? 	YTV
Qual canal transmite Comin' Up Country? 	CBCTV
De que cidade é Karim-Mohamed Maamoun? 	Dacar
Qual é o tipo de voz de Sylvie Valayre? 	meio-soprano
Onde Giuseppe Tonelli morava quando morreu? 	Roma
De qual família Terraconia faz parte? 	Crambidae
Em que estado está localizado o Golden West Lodge Historic District? 	Pensilvânia
Qual foi o ano oficial para a aprovação do United Defense M42? 	1940
Em que estado está localizado Boraston? 	Suffolk
Em que obra de ficção Ruan Xiaowu está localizado? 	Sonho da Câmara Vermelha
De que cidade é Bob Larmore? 	São Diego
Qual era o país de Phoonk? 	Nepal
Qual diretor dirigiu Three Lucky Fools? 	Mário Monicelli
Qual é o último ano da voivodia de Konin? 	1793
Qual nacionalidade de Noël Valois? 	Alemão
Em que estado está localizado o Memorial Confederado em Nicholasville? 	Virgínia
Por quem Rosa do Rancho foi dirigida ou editada? 	César Pelli
De qual senhora Acrísio nasceu? 	Dóris
Qual doença causou a morte de Jacques Anquetil? 	tuberculose
A música Counting Blue Cars é de qual artista? 	John Lennon
Qual cargo foi ocupado por Jean Gratton? 	Membro da Assembleia Nacional
Onde Austen Kark morava quando morreu? 	Tucson
A qual rio o Spray River se conecta? 	Golfo de Spray
Quem está listado como pai de Mari Maurstad? 	David Maurstad
Qual foi o ano em que o AAI RQ-2 Pioneer entrou em serviço? 	1985
De qual série Age of Mythology faz parte? 	Babilônia 5
De que rio Dragovištica é afluente? 	Vjosë
A qual família pertence Fortuneleptura? 	Tefritinae
Qual é a causa da morte de Iron Tail? 	câncer de pâncreas
A data de nascimento de Barry Coward é? 	1957
Qual é o nome da equipe esportiva cujo integrante é Cole Schneider? 	Gigantes de Nova York
Qual foi a carreira de Eugenia Mandal? 	nadador
Em qual hub da companhia aérea a Royal Air Freight opera? 	Aeroporto do Condado de Oakland
A qual time Rabie Benchergui está associado? 	Pé Clermont
Em que lugar fica o Castelo de Queenie? 	Yorkshire
Que condição médica matou Harry Dalton? 	Câncer de Parkinson
Qual é o idioma em que Inez está? 	aragonês
Qual é a universidade onde Bernard Khoury estudou? 	Universidade de Harvard
Quando foi criado o Museu de Arte de Alexandria? 	1979
Quando foi a data de lançamento do Progress M-17? 	25 de janeiro de 1993
Em que estado está localizada Sonthonnax-la-Montagne? 	Loire-Atlântico
A que ano o GCR Classe 2 está associado? 	1801
Onde são disputados os jogos em casa do Philadelphia KiXX? 	Complexo Desportivo de Liacouras
O Grande Trem foi feito por quem? 	John G Adolfi
De quem é o nome do número Hilbert? 	Filipe Hilbert
A engrenagem da válvula Joy foi descoberta por quem? 	Ernest Emerson
Em que ano Lincoln e Niagara se dissolveram? 	1902
Em que data o BugSat 1 foi lançado? 	19 de abril de 2014
Para qual instrumento Pohádka foi pontuado? 	flauta
De qual cantor e compositor Love, Life & Loyalty é o quinto álbum de estúdio? 	Kanye West
Em que guerra Joseph B. Hayden lutou? 	Guerra Filipino-Americana
De qual rede o Walking in the Kingdom faz parte? 	MTV
Qual era o país de Rocky Hollow? 	Canadá
Em que ano foi formada a Paramount Home Media Distribution? 	1957
De que país Aditya Puri é cidadão? 	Maharashtra
O momento do MW 18014 foi quando? 	20 de agosto de 1944
Quem foi a estrela de Vrutham? 	Sivaji Ganesan
Qual empresa é a controladora do Departamento de Trabalho da Frente Unida? 	Comitê Central da União Comunista da China
Que empresa fabricou a Beijing Bicycle? 	Entretenimento Musical Sony
Qual é o ano em que Dwingeloo 1 foi descoberto? 	2004
Qual é a produtora responsável por Ishaqzaade? 	Yash Raj Produções
Em que cidade o Aerosmith foi formado? 	Filadélfia
Qual diretor trabalhou no filme 30 Winchester por El Diablo? 	Gianni Amélio
Quem é a irmã de Terence MacSwiney? 	Patrícia MacSwiney
A que corpo de água o Rio Perdido se junta? 	Golfo de Caracas
Qual é a data completa em que Leoni Leo caiu? 	1918
Em que rio o Slab Fork se transforma? 	Sandy Creek
Em que ano foi formada a Unidade de Apoio Aéreo do Nordeste? 	2002
Qual é o nome da universidade que formou Miguel Alonso Reyes? 	Universidade da California, Berkeley
Em qual time esportivo George Warner joga? 	Lobos de Warrington
Qual era a nacionalidade de Jacques de Lacretelle? 	Inglês
Do que o Blizzards Run é um tributário? 	Rio Susquehanna
A qual corpo de água o Blackberry Run se junta? 	Rio Leste
Qual é a data de nascimento de Louis Beguin-Billecocq? 	19 de março de 1913
Qual foi a data da morte de Antonio Pigafetta? 	1780
De qual senhora Marjorie Bruce nasceu? 	Linda Bruce
Qual é a liga dos New Britain Rock Cats? 	Liga Oriental de Connecticut
De qual time Brian Oliván faz parte? 	CD Leganés
De que família nobre Louise Henriette Françoise de Lorraine fazia parte? 	Casa de Lorena
Qual é o designer de O Resgate da Princesa Blobette? 	Dave Gilberto
Em que continente fica Høgsenga Crags? 	Europa
Qual foi o cargo que José de Carvajal y Hué ocupou? 	cardeal
Qual é o nome da editora de Magallania? 	Wiley-Blackwell
Qual empresa construiu o Commander (faca)? 	Erma Werke
Qual é a data em que aconteceu o voo 91 da Cougar Helicopters? 	12 de fevereiro de 2009
A que família pertence Rhyncolini? 	Noctuídeos
Em que continente está localizado o Vale Fjellimellom? 	África
A qual liga o Lehigh Valley IronPigs se juntou? 	Primeira Liga Internacional de Futebol
Em qual liga o Mississippi Storm se juntou? 	Liga Nacional de Futebol Profissional
A editora que publicou Buggy Boy é o quê? 	GameLoft
O pai de Elizabeth de Bohun é quem? 	John de Bohun, primeiro conde de Northampton
De que corpo de água estava Kanslikajen próximo? 	Storsjön
Quem era o pai de John Lapus? 	William Lapus
Em que lugar existe o Celebrate the Season Parade? 	Michigan
Qual foi a causa da morte de Owen Moore? 	insuficiência cardíaca
Qual é a posição de Vincenzo Aita? 	Presidente da Itália
Em que ano terminou a VG Airlines? 	2003
Em que cidade morreu Hermann Heinrich Howaldt? 	Gotemberg
Quem era o pai masculino de Tautvilas? 	Afrodite
Qual foi a data da morte de Máximo Jerez? 	1957
Qual era o nome do designer do Corn Palace? 	César Pelli
Em que obra de ficção Tanja von Lahnstein é personagem? 	Paixões
Qual é a equipe à qual Marcus Winn está associado? 	Ursos de Chicago
Em que tipo de tom Ewa Biegas canta? 	meio-soprano
Para que instrumento serve o Ice Field? 	flauta
Quem foi Charlotte Lee, figura paterna da condessa de Lichfield? 	Carlos II da Inglaterra
Qual era a ocupação de Patrick Hegarty? 	ator
Qual é o sexo de Mabel Mosquera?
De que cidade é Roger Bourke White? 	Cidade de Nova York
Em que língua está escrito Visão? 	lituano
Em que continente está localizada a Ilha Slumkey? 	América do Sul
Em que cidade Jacob van Artevelde morava quando morreu? 	Leida
Que tipo de unidade aquática é a Costa Fascinosa? 	Navio de cruzeiro classe Fascinosa
Qual empresa criou o HMS M4? 	Harland e Wolff
Quem participou do filme Salvo do Mar? 	Diana Dors
A que família pertence Cothurus? 	Cothuridae
A que rio a Baía de Massachusetts se conecta? 	Canal de Massachusetts
Qual é a linguagem de programação do IntelliCAD? 	cafajeste
De que programa é Dreadwind? 	Os Transformadores
Qual doença causou a morte de Daphney Hlomuka? 	câncer de pulmão
Em que idioma reportagens mensais da revista de futebol Repere Transilvane? 	dinamarquês
Quando é a data de nascimento de Lilian Snelling? 	1946
Qual é o projetista da Caledonian Railway Classe 670? 	João Britânico
Por qual empresa o Seawise Giant foi fabricado? 	Caçador de cisnes
Qual é o nome do estado onde fica Estos? 	Porto Rico
Em qual estado está localizada a WFGS? 	Ohio
Qual é a posição de Milas K. Young? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
Qual é a causa da morte de Dorothy Phillips? 	câncer de pulmão
Em que constelação NGC 5838 pode ser encontrada? 	Libra
Em que tipo de universo Sentinels of Magic é um personagem fictício? 	Universo Marvel
Em que idioma reportagens mensais da revista de futebol 25 Ores? 	Românico
Qual é o nome da gravadora do Bat Out of Hell? 	Gravações Def Jam
Em que lugar morreu Paolo Farinati? 	Bolonha
Que tipo de voz é Daniel Belcher? 	tenor
Para qual instrumento Estampes foi escrito? 	tambor
Qual é a posição de Rainald de Dassel? 	Arcebispo de Viena
Qual é a universidade onde Joseph Ponsetto estudou? 	Universidade de Chicago
Qual é a universidade onde Mick Jagger estudou? 	Universidade de Liverpool
Quem foi o artista de Out for the Cash? 	O dinheiro em espécie
Quem é o diretor do filme, Taylor Chain? 	Ross Lederman
Qual é a data da morte de Audun Munthe-Kaas Hierman? 	1929
Em qual obra de ficção Rock Lords aparece? 	Engrenagem Metálica
Quem é o intérprete de Da Real Thing? 	Registros A&M
Qual foi o arquiteto da Biblioteca Memorial Billings? 	Henrique N Cobb
Qual espécie possui o gene ZDHHC2? 	macho
Qual é o nome da cidade em que Petteri Pennanen nasceu? 	Tampere
Qual é a data da morte de Stephen Codman? 	1915
Em que constelação o HD 75898 pode ser encontrado? 	Carina
Em que ano o Evoga deixou de existir? 	2008
Em que ano foi a data de entrada em serviço do Kh-25? 	1970
O ano em que morreu António Sebastião Spínola foi o quê? 	1926
Onde a rede transmitiu Kotikatu? 	Mega Canal
Em que se baseia La bella dormente nel bosco? 	Sicília
De que família nobre Nawaf bin Faisal fazia parte? 	Faisalidas
Em que time está Roshown McLeod? 	Milwaukee Bucks
Qual era o nome do descobridor de 761 Brendelia? 	Franzisk Kriegel
Onde Rodney Robert Porter estudou ou trabalhou? 	Universidade de Wisconsin-Madison
Que vila ou cidade a WBCL atende? 	Brandão
Qual é o nome de quem projetou o LNER Gresley Classes A1 e A3? 	Carroceiro Sentinela
Qual foi a causa da morte de Bärbel Bohley? 	câncer de mama
Em que cidade Lee Lozowick morava quando morreu? 	São Francisco
Em que ano foi que Dorotheenstadt foi dissolvida? 	1824
A obra Retrato de Mariana da Áustria foi de quem? 	Ticiano
Em que cidade nasceu František Veselý? 	Přerovín
Qual artista foi o responsável pela criação de Hellier Stradivarius? 	Antonio Climati
Em que ser vivo o FOXP3 pode ser encontrado? 	macho
Em que ano foi o fim do Transit New Zealand? 	1º de dezembro de 2008
Quem era o pai de Carrozza? 	Danehill
Perto de qual corpo de água está localizada Heilbronn? 	Weser
Por qual artista Dublin Blues foi co-escrito e gravado? 	John Lennon
Qual é o país de cidadania de Juan Alejandro Abaurre? 	Colômbia
A qual série The People Will Hear pertence? 	Seinfeld
Qual é o nome da universidade que educou Leila Sansour? 	Universidade de Harvard
O continente de June Nunatak é o quê? 	América do Norte
Onde Melchior Goldast morava quando morreu? 	Tbilissi
Qual foi a cidade natal de Ahmed Fellah? 	Tunísia
Quem foi o diretor de A Night in Heaven? 	John G Blystone
O corpo astronômico em que Misty Montes estava localizada era o quê? 	Lua
O jogador Mikael Lindholm jogou em qual time? 	Reis de Los Angeles
Qual é a profissão de Carlos Medina Plascencia? 	escritor
Qual empresa fabrica o Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Fábrica de Locomotivas Baldwin
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Joe Hall Morris? 	Universidade de Harvard
Quando nasceu Joaquín Calderón? 	20 de abril de 1986
A que família pertence Crepidula? 	Noctuídeos
De que série Swords Against Wizardry faz parte? 	Jovens Feiticeiros
Qual é o país original de Mait Metsanurk? 	Armênia
Em que país Lauri Tähkä estava? 	Luxemburgo
Qual mulher era irmã de Emilie Stoesen Christensen? 	Terje Stoesen Christensen
Em qual time esportivo Jeremy Staunton joga? 	Guerreiros de Worcester
Qual foi a primeira rede em que Albert's Place esteve? 	CBCTV
Qual cargo foi ocupado por Klaus Wowereit? 	Chanceler
Qual foi a carreira de Karsten Albert? 	pintor
De qual família Stirellus faz parte? 	Dermateáceas
Em que rio o rio Birbir se transforma? 	Rio Heyshope
Em qual liga de futebol está o Arizona Heatwave? 	Liga de Desenvolvimento Premier da USL
Quem apareceu no filme They Went-A-Way & That-A-Way? 	James Stewart
Qual é a nacionalidade de François Hemsterhuis? 	Alemão
Qual é a posição de Lorenzo Strozzi? 	abade
Que tipo de voz é Brenda Lewis? 	mezzo-srano
Qual foi a gravadora de Somebody's Waiting? 	Registros da Colômbia
Que tipo de unidade aquática é o USS Macdonough (DD-9)? 	Destruidor classe Paulding
Qual crime se considera que James Charles Kopp cometeu? 	homicídio culposo
Qual produtora está envolvida com Main Naa Bhoolungi? 	Imagens PVR
A que cidade Lukas Ligeti está associado? 	Munique
Qual foi a gravadora de Who's Making Love? 	Motown
De quem é o nome do Jurássico? 	Parque jurassico
Qual é a data de nascimento de Rocky Fielding? 	18 de fevereiro de 1925
Quando foi o início do Tirol do Sul? 	1917
Qual foi a rede que originalmente hospedou os vídeos de sexta à noite? 	Oxigênio
Em que ano é lançada a primeira versão da Newbury Academy? 	2003
Quando nasceu Samuel Bayón? 	18 de setembro de 1986
Por quem foi projetado o Albuquerque Plaza? 	Hellmuth e Koch
Qual senhora deu à luz Simba? 	Otrera
De que país veio Olga Krishtop? 	Peru
Em que liga o West Coast Eagles jogou na primeira divisão? 	Liga Nacional de Rugby
Qual artista lançou A Semblance of Normality? 	Vagabundo
Em que estado está localizado Shah Hoseyni? 	Distrito Rural de Poshtkuh
Em que ano foi fundado o Hope Music Group? 	2009
Em que ano foi formada a Galeria Itsutsuji? 	1989
Em que liga o Kiglon FC jogou na primeira divisão? 	Premier League do Zimbábue NSW
Qual empresa fabrica o veículo lançador de satélite Polar? 	Gazprom
Em que lua ou planeta Zisa Corona pode ser encontrada? 	coroa
Qual é o nome da gravadora de Leaving Here? 	Registros de Margarida Morta
Qual era o tipo de voz que Joseph Carl Breil tinha? 	barítono
Que guerra ou batalha envolveu Şahin Bey? 	Primeira Guerra Balcânica
Qual era a família das Phaenomonas? 	Phaenomonidae
A aparição de Lyon Hunter é vista em que obra? 	Babilônia 5
Qual é o nome do Munsang College? 	Cantou Guofan
A massa de água que o Douro está perto é o quê? 	Douro
A qual artista pertence o álbum Here Comes Your Man? 	Parede Dorothy
Para qual prêmio Mary Badham foi indicada? 	Oscar de Melhor Filme
O país para Savage Sisters era o quê? 	Bélgica
Em qual liga o Cleveland Kickers ingressou? 	Liga Norte-Americana de Futebol
Qual é a língua nativa de Jean-Pierre Lorit? 	Inglês
De qual série Sounds Like faz parte? 	Os Simpsons
Qual era o gênero de Carla Bradstock?
O arquiteto das Symphony Towers é quem? 	Skidmore e companhia
Que tipo de profissão Luca De Maria tem? 	jornalista
Qual é a posição de James H. Hamlin? 	membro do Senado do Estado de Wisconsin
Qual empresa fez o SketchFighter 4000 Alpha? 	AmbrosiaZen
Qual rede hospeda Yancy Derringer? 	NBC
Que país lançou o Holiday Showdown? 	Nova Zelândia
Em que ano foi formada a China Yuchai International? 	1997
A morte de Francis Charles Lawley ocorreu em que data? 	1917
Qual é o nome do estado onde Strathdon está localizado? 	Inglaterra
Em qual time Ivan Droppa joga? 	SK Sigma Olomouc
Em que cidade o Filipinki foi formado? 	Plock
Em que obra de ficção a Armada de Dumbledore aparece? 	Exército de Dumbledore
De que cidade é Marlo Thomas? 	São Diego
De qual guerra Edward B. Young fez parte? 	guerra coreana
Qual foi a data de lançamento do Progress 3? 	20 de janeiro de 1978
Quem distribui o prêmio PEN/Faulkner Award for Fiction? 	Centro Americano PEN
Quando Zheng Jing morreu? 	1898
Em que data Jack Beaver morreu? 	1955
A música The Prodigal Stranger é de qual artista? 	O lado de fora
Quem era a mãe de Whitney Straight? 	Doris Whitney
Qual é o estado ecológico de Elaeocarpus gaussenii? 	Dados deficientes
Por quem foi lançado o Everything Works? 	Entretenimento de informática Sony
Que tipo de voz Krassimira Stoyanova tem? 	mezzo-oprano
Em qual série Gavin Volure participou? 	Doutor quem
Quando ocorreu a Batalha de Barking Creek? 	6 de julho de 1939
De que doença Jacqueline S. Moore sofreu? 	Doença de Parkinson
Quem foi o pai de Armas Järnefelt? 	Jan Järnefelt
A que país pertence Avinash Balkrishna Patwardhan? 	Bélgica
Onde James J. Egan morava quando morreu? 	Los Angeles
Qual era o país de Grantig? 	Dinamarca
Qual é a língua nativa de Thomas Pichon? 	Alemão
Em que ano foi que Ardie foi dissolvida? 	1955
Por que Randolph Churchill morreu? 	câncer de coração
Qual foi a data de lançamento do Kosmos 472? 	25 de dezembro de 1972
Quem era a mãe de Henry FitzJames? 	Isabel de York
Em qual programa Tiffany Aching está? 	Drácula
Em que corpo celeste Lacus Hiemalis pode ser encontrado? 	Marte
Quem é a mãe de Emmett Till? 	Loretta Jovem
Em que continente se encontra Malamir Knoll? 	África
Qual é o local de nascimento de Charlie Black? 	Londres
Em que data terminou o Terceiro Ministério Whitlam? 	1975
Qual é a data da morte de Allen Upward? 	1958
Quem é a mãe de Tuor? 	Yolanda
Em que continente fica a Baía de Lednikov? 	América do Sul
Em que cidade está localizado o WWCT? 	Novo Mercado
Que tipo de voz Alexandrina Pendatchanska tem? 	mezzo-srano
Onde Lawrence Amos McLouth estudou ou trabalhou? 	Universidade de Harvard
O distribuidor da Mudança de Hábito é quem? 	Grupo Universal de Música
Por qual pessoa o Urbis foi projetado? 	IM Dente
Qual é o tipo de voz de Arianna Zukerman? 	contralto
Qual é o nome de W. & G. Audsley? 	Francisco Audsley
Que pessoa ilustrou Berts dagbok? 	Gunnar Asplund
Qual é a controladora da Virgin Galactic? 	Liberdade Global
Em que guerra John McArthur serviu? 	Primeira Guerra Mundial
Por qual corporação foi criado o SS British Premier? 	Empresa de construção naval e engenharia Palmers
Qual senhora deu à luz Childebrand I? 	Agripa, o Jovem
Em que posição joga Hervé Alicarte? 	avançar
Em que ano a UST Inc. foi dissolvida? 	31 de outubro de 2009
Quem é a mãe do príncipe Louis Charles da Prússia? 	Frederica Luísa de Hesse-Cassel
De que tipo de família pertence Periechocrinus? 	Pironematáceas
Em que estado está localizada Tursa? 	Gmina Łęczna
Quando foi inaugurada a estação Gunzenhausen? 	20 de janeiro de 1849
Quando foi lançado o Clube de Rádio Amador Ak-Sar-Ben? 	1961
Qual é a posição de Joseph B. Willigers? 	prefeito
Em que data ocorreu a Batalha de Mansfield? 	8 de abril de 1864
A Cinderela tem qual personagem? 	Parede Dorothy
Em que estado está localizada Kelly Round Barn? 	Iowa
Em que cidade morreu Ohan Durian? 	Istambul
Em que rio Mauses Creek se transforma? 	Rio Macleay
Em que lua ou planeta Minio Vallis pode ser encontrado? 	Lua
Qual é o país de cidadania de Gerard Batliner? 	Holanda
Qual era a ocupação de Pak Tong-chun? 	diplomata
Quem trabalhou na USRA Heavy Mountain? 	Associação Ferroviária dos Estados Unidos
Qual artista foi o responsável pela criação do Autorretrato com Macaco? 	Gian Lorenzo Bernini
Em qual time Dennis Flinta joga? 	Diabos de Nova Jersey
Em que lugar existe In the Lake of the Woods? 	Óregon
Quem publicou Atheis? 	Atari
De que é feita a superfície do Papiro de Berlim 6619? 	fonolito
Qual era a rede original de Mama Malone? 	NBC
Em que planeta está localizado Sapas Mons? 	Marte
Qual foi a data de nascimento de Georges Colombier? 	21 de janeiro de 1894
Qual é o gênero de Mahavidya? 	Devi
Em que continente se encontra a Península Pasteur? 	América do Sul
Qual era o alcance de Renato Capecchi? 	soprano
Onde Noé é encontrado? 	Titânia
Em que estado está localizada Suurekivi? 	Karnataka
Em qual linguagem de programação o XHP está escrito? 	C++
Por qual artista Water on Glass foi co-escrito e gravado? 	Trey Anastase
Quem é o arquiteto do Cefntilla Court? 	Anthony Keck
Quem atuou no filme If My Country Should Call? 	John Payne
Em qual time esportivo joga Javier Espinosa? 	Real Saragoça
A que obra de ficção Hareton Earnshaw pertence? 	Orgulho e Preidade
A que família pertence Hebeulima? 	Geometridae
De qual universo fictício Killer Croc faz parte? 	Universo de imagens
A aparição de Phoebe Halliwell é vista em que obra? 	Consultório particular
Que tipo de ocupação Pradel Pompilus tem? 	poeta
Quem publicou Tattoo Assassins? 	Konami
Qual é o nome da cidade onde Jean-René Lecerf nasceu? 	Toulouse
Que tipo específico de embarcação marítima era o USS Delphy (DD-261)? 	Submarino classe Clemson
Que tipo de voz é Elizabeth Llewellyn? 	meio-soprano
Qual nacionalidade de Adèle Haenel? 	dinamarquês
Em que lugar morreu Franjo Bučar? 	Sofia
Em que continente está localizada Walgreen Coast? 	América do Norte
Qual é a constelação onde NGC 1559 está localizada? 	Dourado
Qual é o nome do estado onde a Morgan Hook and Ladder Company está localizada? 	Connecticut
A qual time Trevor Lewis pertence? 	Clippers de Los Angeles
Em que ano foi criada a Duff Baby House? 	1902
A que rio o Rio Sustut se conecta? 	Rio Yazva
Que empresa produziu The City Gone Wild? 	Registros Paramount
Qual arquiteto foi responsável pela Bodegas Güell? 	Antonio da Milão
Que tipo de problema médico Fe del Valle tinha? 	Terremoto El Encanto
Quem é o diretor de Silver City Bonanza? 	William A Wellman
Em que cidade é a banda Thundering Asteroids! de? 	No meio do caminho
Qual é o nome da universidade que educou Tang Yijie? 	Academia Real de Música
Qual foi a cidade natal de Edmond-Édouard Lapeyre? 	Ruão
Em qual liga de futebol está o West Coast Eagles? 	Campeonato Australiano de Futebol
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o Pencil Code? 	Pitão
Quem definiu os padrões da ISO 3166-2:ZA? 	Organização Internacional para Padronização
Quem montou o Parnaso Español? 	Juan Manuel Sánchez Gordillo
Do que morreu Dale Kinkade? 	ataque cerebral
Quem apareceu no filme Kaagaz Ke Phool? 	Prem Chopra
Em que rede original está Saan Ka Man Naroroon? 	YTV
Em que continente está localizada Ruppert Coast? 	América do Sul
Qual era a família de Diestrammena? 	Gelechiidae
Em que guerra lutou Otto Schultze? 	Guerras Napoleônicas
Em que data morreu Lancelot de Carle? 	4 de maio de 1882
Qual é a cidade natal de Gustave-Antoine Richelot? 	Lyon
Qual cargo foi ocupado por Kalevi Sorsa? 	Presidente da Finlândia
Em que ano o Loyd Carrier entrou em serviço? 	1869
Qual é o nome do estado onde Bristol Range está localizada? 	Pensilvânia
A que país Steven Van Broeckhoven pertence como cidadão? 	Dinamarca
Quem publicou Leggo? 	Software Vicenza
O que a ponte Lindaunis atravessa? 	Rio Schlei
Quem está em The Skyrocket como membro do elenco? 	Dennis Potter
Para onde deságua o rio Bloukrans (Grahamstown)? 	Rio Manning
Em qual linguagem de programação o DBG é escrito? 	Java
Quem publicou o Championship Manager 2009 Express? 	Sega
Que vila ou cidade o KRAB atende? 	Irmãs, Califórnia
Em que ano foi encontrado o Mendelévio? 	1954
Em que ano morreu Malcolm McGregor Cooper? 	19 de março de 1882
Qual município o CIOC-FM atende? 	Moncton
A aparição de Lady Fujitsubo é vista em que obra? 	Uma vida para viver
O jogador Colton Sissons jogou em qual time? 	Capitais de Nashville
Que tipo de unidade aquática é o USS Cole (DD-155)? 	Destruidor classe Bainbridge
Quem foi o diretor de Era uma vez na Anatólia? 	Alma Macrorie
Quando ocorreu a morte de Charles James Collins? 	1958
Onde Karel Jonckheere morava quando morreu? 	Gante
Qual é o último ano da Grangemouth Dockyard Company? 	1990
Em que idioma está escrita a Física Chinesa B? 	chinês
Que tipo específico de navio marítimo era o Celebrity Equinox? 	Porta-aviões da classe Solstice
Qual o nome do local onde jogou a Academia Desportiva Manthiqueira Futebol? 	Estádio Municipal Antonio Fernandes
De quem é O Pintor de Girassóis? 	Pablo Picasso
Qual é o nome do aeroporto onde a Nordic Global Airlines está localizada? 	Aeroporto de Skien, Geiteryggen
Quando foi o nascimento de Lidia Klement? 	1944
Que produtora ou empresas criaram I Am Omega? 	Transmissões de televisão limitadas
Em que guerra Alexander Alderman Semmes foi combatente? 	Guerra Espanhola-Americana
O ano em que a Nicarágua foi criada foi? 	1880
Qual é o nome da gravadora da Soft Airplane? 	Registros épicos
Qual o nome do local onde jogou o Cascavel Clube Recreativo? 	Baenão
A qual setor a BBC World News está associada? 	romancista
Em que ano foi formado o Linucon? 	1902
Quem é o diretor de House of Whipcord? 	Dorothy Lamarr
Em que ano morreu Gunnar Sønstevold? 	16 de agosto de 1882
Em que idioma a reportagem mensal da revista de futebol de Jennifer Jennings? 	Inglês
Qual foi a carreira de Chris Fortey? 	boxer
Qual é a base do Octopussy? 	Michael Gleason
Qual é o corpo astronômico em que Ascraeus Mons está localizado? 	Eu
Qual foi a gravadora da Revolução Gramatical? 	Registros épicos
Quem desenvolveu o Monumentalment IV? 	Dante Gabriel Rossano
Qual é o nome da universidade que educou Ray J. Ball? 	Universidade de Wisconsin-Madison
Em qual obra de ficção Aulë aparece? 	Beowulf
Em que sede joga o Brujas FC? 	Estádio Jorge ``Cuty'' Monterrey
Em qual idioma o Game World Navigator está escrito? 	Inglês
Qual é o nome da universidade que educou Erica Yuen? 	Universidade de Michigan
Qual era a ocupação de Arturo Basile? 	jornalista
Qual foi o fabricante da Contax i4R? 	Braços Contax
Qual diretor dirigiu Europe in the Raw? 	Russ Parrish
Qual era o nome do pai de Idril? 	Orodreth
Qual é a linguagem de Marie-Claire Bancquart? 	Alemão
Onde Stefan Clessin morava quando morreu? 	Budapeste
Que condição médica matou Valerian Trifa? 	mielite múltipla
Qual é o nome do Museu Suermondt-Ludwig? 	Pedrowigwig Ludwig
Quem foi o diretor de Cow Country? 	George Blair
Em que lugar existe Teerã 43? 	França
Quem é a mãe de Toas? 	Jocasta
Que tipo de navio é o USS Bream? 	Submarino classe Oberon
Qual é o último ano da voivodia de Elbląg? 	1999
Quem é a irmã de Orodreth? 	Tiro
A qual equipe Paul MacDermid está associado? 	Baleia de Hartford
Qual foi o país de nascimento de Radiansyah? 	Peru
Quem foi o arquiteto envolvido na Residência John Gillin? 	Frank Gehry
De que país era Leonardo Aleixa da Costa? 	Porto
A data do voo Independent Air 1851? 	8 de abril de 1989
Como Philippa Pearce morreu? 	cancro do ovário
Que tipo de ocupação Hans Schneeberger tem? 	pintor
Qual era o tipo de voz que Marie Renard tinha? 	mezzo-oprano
Qual era a nacionalidade de Anton van Duinkerken? 	Alemão
Em que tipo de submarino o USS Schenck (DD-159) foi classificado? 	Destruidor classe Paulding
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Anna Rubin? 	Universidade de Chicago
Quem foi a estrela de Brice de Nice? 	Gérard Depardieu
Que doença impactou negativamente Jean Hazlewood? 	Câncer de Alzheimer
Qual era o nome da cidade ou estado onde a Ampad foi formada? 	Holyoke, Ontário
Qual é o fabricante do Mitsubishi Diamante? 	Mitsubishi Motor Company
Qual era a ocupação de Eneas Sweetland Dallas? 	pintor
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Wildrider? 	meio-piloto
Quem foi o pai de Miroslav Tuđman? 	Franjo Tuđman
O ano em que Percy Bysshe Shelley morreu foi o quê? 	5 de outubro de 1882
Qual é a universidade onde David Barbe estudou? 	Universidade Columbia
De que tipo de família pertence a perereca comum hispaniolana? 	Racóforo
Em que liga o FC Khimik Suzak jogou na primeira divisão? 	Primeira Liga Bielorrussa
A Ponte Solar foi descoberta por quem? 	Henrique Matisse
De qual família Moncini faz parte? 	Noctuídeos
Qual foi a gravadora de The Sound of The Shadows? 	Motown
Em que local morreu Vasily Polikarpovich Titov? 	Pirov
Em que série já volto? 	O fio
Qual é o ano de encerramento do Bertelsmann Music Group? 	2001
Quem é o diretor de 2 Dias em Paris? 	Juliane Lorenz
O Golpe de Torchon se baseia em quê? 	Cromo de Torchon
A aparição de Kelly Boulter é vista em que obra? 	Homem de familia
Qual é o status de conservação da raposa da areia tibetana na IUCN? 	espécies em perigo
De que país María Cristina Gómez é cidadã? 	México
Qual era a nacionalidade de Alfred Nicolas Rambaud? 	Alemão
Em que idioma está escrito Birobidjaner Shtern? 	Iugoslavo
A qual família pertence o Zetapapilomavírus? 	Zetapilomavírus
Qual era o país de Nagant M1895? 	Rússia
Em que data foi lançado o USA-239? 	4 de janeiro de 2012
Qual era o nome da cidade ou estado onde o Arctic Monkeys foi formado? 	Shepway
Qual senhora deu à luz Constança de Toulouse? 	Beatriz de Sabóia
Quem são os membros do elenco de Luke's Late Lunchers? 	Lucas Wilson
Qual o nome da performer que lançou o álbum Rosas del Amor? 	Sérgio Calderón
Em que cidade nasceu Melinda Culea? 	Lima
Qual é o país original de Kurt Stettler? 	Áustria
Quem é a mãe de Andrew Parks? 	Parques Marianos
Em que continente está Willan Nunatak? 	América do Sul
Em qual rede Holby City está disponível? 	Canal 4
Em que time está Michael St. 	Santos de Nova Orleans
Qual é o nome da esposa de Robert Vadra? 	Priyadarshan
Qual é a equipe à qual Ludovic Boi está associado? 	1 FC Nuremberga
Qual cargo foi ocupado por Vincenzo Savio? 	bispo
Quem é a mãe de Pia Lindström? 	Lindstrom Eriksson
Qual é a editora que publicou o Journal of Molecular Structure? 	Sociedade Americana de Bioquímica e Biologia Molecular
Qual é o nome do pai de Hormizd IV? 	Khuzistão I
Onde Charles Jacque morava quando morreu? 	São Paulo
De que rio o rio Ceyhan é afluente? 	Yangtsé
A estrela 3C 61.1 faz parte da constelação chamada como? 	Órion
Quem apareceu no filme Dogs in Space? 	Dennis Price
Quando foi a morte de Robert Saudek? 	17 de fevereiro de 1882
Quando é a data de nascimento de Amber Bondin? 	1954
O que a ponte ferroviária da Louisiana atravessa? 	Rio Allegheny
Quando ocorreu o voo 825 da Air Rhodesia? 	3 de outubro de 1978
Que tipo de voz é Rachel Willis-Sørensen? 	mezzo-srano
A doença que matou Miguel Córcega foi o quê? 	falência renal
Quem é a mãe de Caterina Sforza? 	Catarina Juliano
Qual é a cidade de origem do Spiderweb Software? 	Los Angeles
Quem distribui o prêmio da Medalha Rayleigh? 	sociedade Real
De que país Sardar Shah Wali Khan é cidadão? 	Afeganistão
O The Stock Tip faz parte de qual série? 	30 rocha
De qual série The Romulalan Way faz parte? 	Doutor quem
Qual era o país de Vanna Vanna Pookkal? 	Suécia
Quem é o pai de Jay Catherwood Hormel? 	John Hormel
Qual é o país de cidadania de Pedro García Barros? 	Colômbia
Qual foi o país de nascimento de Said Ramadan? 	Paquistão
De que é afluente o Rio Bagoé? 	Rio Chaleur
Qual é o nome do diretor de A Serious Man? 	Eddie Robson
Quem é o diretor da Common Law Cabin? 	Russel Crowe
Quem seria o primeiro a descobrir a espiral de Arquimedes? 	Tecnologia Arquimediana
Qual é o nome da constelação à qual pertence V1280 Scorpii? 	Escudo
Quando ocorreu a morte de Adam Ignacy Zabellewicz? 	1928
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o Viaweb? 	PHP
Em que instrumento são tocados Années de pèlerinage? 	flauta
Que liga era o FC Porto? 	Primeira Liga de Portugal
Qual era o alcance de Tiana Lemnitz? 	mezzo-srano
Em que ano foi criado o Airfix? 	1962
Quem era o pai de Lawrence Marcus? 	Ricardo Marcus
Qual cargo foi ocupado por Ioannis Koniaris? 	prefeito
Qual é o nome do editor de Back in the USSA? 	Associação de Futebol dos Estados Unidos
Qual cargo foi ocupado por Larry Balweg? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
A qual rio Fallow Hollow se conecta? 	Cicuta Creek
Qual é o nome da universidade que educou Jack Waterford? 	Universidade de Glasgow
A música The Sweetness Lies Within foi de quem? 	Lil' Mo
Em que estado está localizada a Bullfrog Road Bridge? 	Virgínia
Quando foi a data de lançamento do STS-52? 	22 de setembro de 1992
Quem foi o diretor do Grand Cinema? 	Amedeo Nazzari
Quem atuou no filme de comédia Mr. Belvedere Rings the Bell? 	James Stewart
Qual é a data de nascimento de Ivor Jennings? 	17 de fevereiro de 1884
De quem é o nome do Nam Tok Sai Yok Noi? 	Sakkonen
Qual foi o cargo que Leão de Catânia ocupou? 	abade
Qual é a língua nativa de Pierre-Édouard Lémontey? 	Inglês
Para onde flui o Little Zab? 	Mar de Azov
Em que continente você pode encontrar rochas Voluyak? 	América do Sul
Qual era a família de Zobida? 	Tinídeos
Quem é a irmã de Edward Austen Knight? 	Elizabeth Austen
Em qual série A Mulher Chinesa participou? 	Os Simpsons
No filme The Last Penny, quem era a estrela? 	Lon Chaney
Em que ano foi o fim da Nucleosys? 	2005
Qual é o canal original em que Kändishoppet tocou? 	Televisão RTL
Em qual liga de futebol está o 1461 Trabzon? 	Liga Tadjique
A morte de Davor Dujmović foi um acidente ou suicídio? 	assassinato
Em que tipo de tom Changmin canta? 	baixo
Qual artista foi responsável pela criação de The Seldom Seen Kid? 	A Espada da Verdade
Qual cargo foi ocupado por Amy Salerno? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
Qual cargo foi ocupado por Otto Weinkamm? 	Presidente do Conselho Nacional Suíço
A qual setor a Marineship está associada? 	estaleiro
Em que cidade Anna Visscher morava quando morreu? 	Budapeste
Qual empresa criou o SP-21 Barak? 	Força Aérea de Israel
Qual foi a causa da morte de William Rockefeller? 	pneumonia, o mais jovem
Em que idioma o Straatdeuntje é feito? 	Cornualha
De que constelação faz parte o HIP 57274? 	Virgem
Quem foi o artista de Wave of Sorrow? 	Rivières
Qual era a ocupação de Kaarlo Nuorvala? 	cantor
Em que idioma está a Música para as Massas? 	Francês
Qual era o nome do diretor de O Monstro de Phineas-n-Ferbenstein? 	Wolfgang Petersen
Qual é o estado de conservação do Lycodon alcalai? 	espécies em perigo
Qual é o nome da constelação à qual pertence HD 9578? 	Vela
Que tipo de voz Luigia Polzelli tem? 	contralto
The Extreme Spots faz parte de qual série? 	Parque Sul
A qual família pertence Cresporhaphis? 	Tefritidae
No futebol, em que posição joga Raúl Ibáñez Galdón? 	extremo
De que corpo de água estava Clifton Hampden próximo? 	Rio Etherow
Qual é a identidade nacional de Yi In-seong? 	Inglês
De que cidade é Sabine Ellerbrock? 	Berlim
Em que posição joga Matthias Henn? 	goleiro
Qual foi a data da morte de Nina Hunt? 	1958
Qual é o sexo de Gaëlle Mignot?
De qual time Stan Jonathan é membro? 	Reis de Los Angeles
Qual era a especialidade de Joakim Wulff em seu esporte profissional? 	goleiro
Que vila ou cidade o WNCV atende? 	Nashville
De qual cantor e compositor Live Riot é o quinto álbum de estúdio? 	Chefe de motim
Qual cidade o KBHR atende? 	Taft
Em que idioma está escrito o ADAC Motorwelt? 	Francês
Qual cargo foi ocupado por Nathaniel Boileau? 	membro do Senado do Estado de Wisconsin
Que país libertou Aadhi Haqeeqat, Aadha Fasana? 	Reino Unido
Qual cargo foi ocupado por Serge Larcher? 	prefeito
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o GNU Emacs? 	EmacsEmacs
Por qual empresa a Sapphire Princess foi criada? 	Fiat
Qual é o nome do estado onde Chak Vendhal está localizado? 	Província de Gilan
Que tipo de voz Giovanni Polese tem? 	barítono
Em que constelação está o HR 5110? 	Andrômeda
Qual é a data de nascimento de John Sangster Macfarlane? 	1858
Qual era o nome do pai de Wilhelm Friedrich Ernst Bach? 	Johann Christoph Bach
Qual é o sexo ou gênero de Meng Lili? 	macho
Qual é o produto do Pronto Mine? 	Urgold
Em que estado está localizado o Deerhurst Resort? 	Quebeque
Em que ano o Ampulomet foi lançado? 	1944
Quem é o progenitor paterno de Longkodo? 	Imperatriz Xiaoyiren
Em que guerra ou batalha Alonzo Watson lutou? 	Primeira Guerra Mundial
A qual artista pertence o álbum Marrakesh Express? 	Subterrâneo de Marraquexe
Qual foi o cargo que Brian D. Clark ocupou? 	membro do Senado do Estado de Wisconsin
Em que corpo celeste está localizado Nereidum Montes? 	Eu
O gênero Cochylimorpha pertence a qual família? 	Noctuídeos
Em que cidade nasceu Reinaldo Dalcin? 	Sevilha
Qual foi a causa da morte de Stefano Magaddino? 	leucemia
Qual foi o cargo que Fabrizio Turriozzi ocupou? 	bispo
Quem esteve por trás da descoberta da vela Yablochkov? 	Pavel Yakovlevich
De que constelação Rho Aquarii faz parte? 	Delfim
Quem foi o responsável pela descoberta de 271 Pentesileia? 	Otto Struve
Onde Ilya Klyachko estudou ou trabalhou? 	Conservatório de Moscou
Que doença foi um fator na morte de Bill Finnegan? 	Câncer de Parkinson
Quando foi criado o Maihaugen? 	1804
Quando foi a morte de Charles-Alexandre Steinhäuslin? 	18 de julho de 1809
Qual sistema fluvial contém Osum? 	Yazvá
Em que cidade Antonio Vallisneri morava quando morreu? 	Bolonha
Quem é o artista de No Time to Kill? 	Navalha e gravata
Qual é o nome do estado onde está localizada Gmina Kadzidło? 	Condado de Chrzebie
O Commodore 64 foi produzido por quem? 	Comodoro Interativo
Qual diretor trabalhou no filme Dance, Girl, Dance? 	Roberto Cummings
O distribuidor do Adventure Rock é quem? 	O asilo
Qual gravadora foi responsável por Ten Songs in the Key of Betrayal? 	Registros épicos
Qual produto a Weaving fabrica? 	vivendo
Quem foi o diretor de Harikrishnans? 	K Bhagyaraj
Quem dirigiu ou editou Leningrad Cowboys Meet Moses? 	Akihiko Matsui
Quem publicou The Sims Social? 	Indústrias Eletrônicas
Qual é o local de trabalho de Mohammad Fadel? 	Universidade de Michigan
Em que ser vivo o MPV17 pode ser encontrado? 	macho
Quando o Einsteinium foi encontrado? 	1953
Em que data morreu Giuseppe Cozza-Luzi? 	1780
Qual era a nacionalidade de Razzy Hammadi? 	persa
Qual é o universo ficcional ao qual pertence o Red Guardian? 	Universo DC
A qual grupo étnico pertence Jean Joseph Dussault? 	Inglês
Qual é o nome da gravadora Sings the Ballads of the True West? 	Registros de clave
Qual posição é desempenhada por Eva Llamas? 	extremo
Em que cidade o KVTI está licenciado? 	Cidade de Tuba
A que cidade Robert Jovicic está associado? 	Nova Jersey
Qual é a posição do Schalk Willem Burger? 	Presidente da África do Sul
Qual empresa é conhecida como fabricante do Ruf CTR? 	Ruf Empresa Automotiva
Qual é o local de nascimento de Sebastian Szałachowski? 	Gmina Wielkie
Quem projetou o ABC Wasp? 	Companhia Granville Brad
Qual é a posição de Anders Ohlsson no futebol? 	goleiro
Em que guerra esteve Donald E. Adams? 	guerra civil Americana
Qual é a licença do ImageJ? 	Licença Pública Geral Affero
Qual é a causa da morte de William Bentley? 	insuficiência cardíaca
Por qual pessoa o Stadio San Nicola foi projetado? 	Andrea Palladio
Em que ano foi feito o DS-39? 	1938
Qual material foi usado para Cambozola? 	ouro
Qual espécie possui o gene FKBP6? 	macho
Qual gravadora foi responsável por It's All on U, Vol. 2? 	Registros Universais
Qual artista ou grupo tocou J'attends l'amour? 	Sérgio Martinho
Qual é a universidade onde Michael Rustad estudou? 	Universidade de Harvard
De qual senhora Penelope Tree nasceu? 	Marietta Peabody
Em qual hub aéreo a Helitrans opera? 	Aeroporto de Trondheim-Halle
Qual foi a gravadora de I Think This Is? 	Registros épicos
Quem é o artista das trilhas de esqui? 	John Anderson
Qual empresa fabricou o HMS M4? 	Harland e Wolff
O Super Roots 7 foi feito por quem? 	Raízes R II
O arquiteto da Yodokō Guest House é quem? 	Frank Lloyd Webber
Qual empresa produziu a classe Soo Line B-4? 	Associação Americana de Locomotivas
Qual é a produtora responsável por The Witches Cave? 	Produções cinematográficas Gorky
Qual foi a data de nascimento de Tomoefuji Toshihide? 	1º de dezembro de 1950
Qual causa de morte foi listada para Joybubbles? 	desastre natural
A que família pertence Gnatholepis? 	Crambidae
Que pessoa ilustrou o encontro às cegas da senhorita Mousie? 	Márcia Allison
Quem atuou em Driver Hanumanthu? 	Vijayakanth
Qual foi o cargo que Adelbert Bleekman ocupou? 	Governador de Wisconsin
Qual é a data da morte de Alina Forsman? 	1962
Em que guerra Willis Bradley Haviland lutou? 	Guerra Espanhola-Americana
Qual é o nome da pessoa que projetou o 3-Way? 	João Pedro Rodrigues
Por que Margot Zemach morreu? 	amiotuberculose
Qual é a cidade natal de Pieter Gillis? 	Haia
Qual era a ocupação de Alan Nunnelee? 	roteirista
De que linhagem familiar fazia parte o Príncipe Victor de Thurn and Taxis? 	Família Thurn e Táxis
Qual é o idioma do Women's Post? 	russo
De que doença Thomas Addison sofria? 	Doença de Addison
Qual é a base de Song at Midnight? 	A tempestade
Em que cidade a KTVR-FM está licenciada? 	Fresno
Em que cidade morreu Manuel Penella? 	São Lourenço
Qual foi a carreira de Martín Carrillo Guzmán? 	escritor
Qual o papel de Alex Antônio de Melo Santos no futebol? 	extremo
Qual é o nome do editor do Journal of Business Logistics? 	John Wiley e Filhos
Quando é a data de nascimento de Ole Jensen Rong? 	19 de junho de 1882
Qual era o nome do arquiteto que trabalhou na Fortaleza de Pedro e Paulo? 	Dmitry Chechulin
Em que rio o rio Taggerty se transforma? 	Baía de Steavenson
Qual nacionalidade de Hans Schuberth? 	Francês
Qual é o alcance vocal de Lawrence Zazzo? 	contratenor
Qual era a família dos Welleritidae? 	Welleritinae
De qual série A Fistful of Paintballs faz parte? 	Parque Sul
Em qual rede a Gala de Ano Novo da CCTV apareceu originalmente? 	Academia Chinesa de Ciências Sociais
Qual foi a carreira de Thomas Darnton? 	político
Quando foi a inauguração oficial do Museu George Eastman? 	1939
No futebol, em que posição joga Khamis Martin? 	defensor
Quando foi o início do Lavabit? 	2001
Qual é a linguagem de programação do Gosling Emacs? 	EmacsEmacs
Qual é o nome da equipe esportiva cujo integrante é Karim Rouani? 	SV Neulengbach
Qual foi a carreira de Andrew Picken? 	cantor
Qual era o nome do estádio do B68 Toftir II? 	Södertalje SK
A que corpo de água estava Arganzuela próximo? 	Manzanares
Durante qual guerra histórica David McKelvey Peterson foi oficial? 	Guerra Espanhola-Americana
Qual é a constelação onde HD 24480 está localizado? 	Filhotes
Qual é a universidade onde David A. Weitz estudou? 	Faculdade de Direito de Harvard
Em que ano terminou a AFN Berlim? 	1994
Devido a qual doença Martin Gabel morreu? 	câncer de próstata
Quem se tornou o líder do 16º Gabinete de Porto Rico? 	Luís Fortuño
Quem é a mãe de Kilmeny Niland? 	Ruth Chatterton
De que linhagem familiar fazia parte Francisco, duque da Baviera? 	Casa de Wittel
O robô de Leonardo foi descoberto por quem? 	Diego Velázquez
Quando começou o Kunstmuseum Bayreuth? 	2001
O Remington Modelo 870 foi produzido por quem? 	John Browning
Quando nasceu Johan Trandem? 	19 de março de 1882
Que condição médica Simón Bolívar tinha? 	tétano
Quem era o pai de Montjeu? 	Danehill
Em qual guerra Elias Smith Dennis serviu? 	Batalha do Deserto
Em que ano foi criado o Cabaret Scene? 	1914
Qual era a ocupação de Adelaide Phillipps? 	nadador
Qual é o nome do Rheinpark? 	Canal Reno-Meno-Reno
O arquiteto do Busch Stadium foi quem? 	Blefe de choupo
Quando é a data de nascimento de Charles François Hutin? 	18 de março de 1809
Que continente contém o Monte Lubbock? 	América do Sul
Quem apareceu no filme Video Rewind? 	João Oliver
O país do Circus Bassie & Adriaan era o quê? 	Reino Unido
Qual é o tipo de voz de Andrzej Dobber? 	barítono
Qual foi a carreira de Pat Mulcahy? 	cantor
Em que ano terminou Denis de Boisse? 	1922
Qual é o sexo ou gênero de Rachel Wall?
Onde Felix Warden Brown estudou ou trabalhou? 	Universidade de Cambridge
Que tipo de voz é Gerd Brenneis? 	contratenor
Em que cidade morreu John Cheever Cowdin? 	Londres
Qual linguagem de programação foi usada para escrever Waarp? 	C++
Qual sistema fluvial contém Liri? 	Golfo da Finlândia
Em que estado está localizado Rytele Suche? 	Gmina Łęczna
Em que estado está localizado o Parque da Ilha Al-Tro? 	Nova Jersey
Qual era a nacionalidade de Ludovic-Oscar Frossard? 	Espanhol
Em que obra de ficção Paul McClain é personagem? 	Rua Shortland
Qual é a data da morte de Jean-Baptiste Dubos? 	18 de fevereiro de 1809
Em que continente está localizada a Península Eroica? 	América do Norte
Quem foi o projetista principal do Cummins Corporate Office Building? 	Richard Maunsell
Por qual empresa o Blue Crush foi lançado? 	Registros Universais
A faculdade que Chubb Rock frequentou foi o quê? 	Universidade do Texas em Austin
Qual é o tipo de voz de Georgette Leblanc? 	mezzo-oprano
Em que local morreu Wolfgang Gentner? 	Munique
Quem atuou no filme de comédia Breed of Men? 	Dorothy Boyd
Em que estado está localizado Kamianki-Czabaje? 	Gmina Chorzow
Qual foi a causa da morte de Lamar Hunt? 	Câncer de estômago
Qual gravadora foi responsável pela Heart-Shaped Box? 	Registros A&M
Qual é a posição de Ivan Sertić em campo? 	defensor
De que família nobre fazia parte a princesa Madalena Augusta de Anhalt-Zerbst? 	Dinastia austríaca
Em qual linguagem de programação o Tigase está escrito? 	Pitão
De qual universo fictício Gollum é? 	Universo Babilônia 5
Que rio atravessa Petit Pont? 	Escalda
Que tipo de voz tem Rubén Domínguez? 	contratenor
Qual é o nome do universo fictício de onde Kat Farrell vem? 	Portal Estelar
Qual é a data completa da descoberta do C/2013 A1? 	3 de abril de 2013
Que produtora ou empresas criaram Death Racers? 	Empresa de manufatura Thetford
Em que ano foi a data de entrada em serviço do SU-76? 	1962
Qual é o designer do Abarth 1000 GT Coupé? 	Armas de fogo de Babarth
Qual foi a gravadora de Be My Slave? 	Registros MCA
Que tipo de ocupação Irina Malkova tem? 	poeta
O cidadão de qual país era Jérémie Kisling? 	Canadá
Em que ano o Miniman entrou em uso? 	1972
A obra de arte Fate of the Animals foi de quem? 	Dante Gabriel Rossetti
Qual é o gênero de Sarah Mahboob Khan?
De quem é o nome da Biblioteca Jaguelônica? 	Bona Sforza
Em que continente ficam os penhascos de Marø? 	América do Sul
De que empresa a PizzaExpress faz parte? 	Gazprom
Em que lugar existe Journey Through the Night? 	Londres
Quem era o pai de Mildburh? 	Merewalh I
Qual é a data de nascimento de Sir Benjamin Collins Brodie, 1º Baronete? 	1680
Qual é o nome de Nova Friburgo? 	Cabeça da Fortuna
Onde Kurt Stern morava quando morreu? 	Hamburgo
Qual foi o arquiteto da Grande Corte da Rainha Elizabeth II? 	Foster-Fein
Por quem foi lançado Tale of a Dog? 	Imagens do metrô
O diretor de In Old Caliente é o quê? 	Óscar Micheaux
Qual é o continente de Williams Field? 	América do Sul
A qual grupo étnico Louis Gardel pertence? 	Alemão
Que produto a mina Sado fabrica? 	minério de ferro
Em que time Jennifer Hamson está? 	Lince de Minnesota
Qual é a data de nascimento de William Stanhope, 2º Conde de Harrington? 	15 de setembro de 1605
Que tipo de produto a Harley-Davidson produz? 	clarinete
Em que cidade nasceu Hugo Alfaro? 	Barcelona
Em que aeroporto você pode encontrar SkyValue? 	Aeroporto Internacional Gary/Douglas
Quem foi a estrela de Meri Zabaan? 	Shakti Kapoor
Qual era o alcance de Marjana Lipovšek? 	meio-soprano
Qual posição de jogador foi atribuída a George Bray? 	extremo
De que liga de futebol o FC RUOR-Guardia Bishkek faz parte? 	Primeira Liga Bielorrussa
Qual é a posição de Pere Tena Garriga? 	defensor
Qual é a posição de Guillermo Billinghurst? 	Presidente do Equador
Em que guerra lutou Alonzo Garcelon? 	Guerra Revolucionária Americana
Qual era a nacionalidade de Marguerite Renoir? 	Alemão
Quão ameaçada a UICN considera Prismatomeris andamanica? 	espécies em perigo
Por quem Bad Taste foi dirigido ou editado? 	Pedro Veronese
Que emissora transmitiu Lady is a Four Letter Word? 	NBC
O gênero perereca verde americana faz parte de que família? 	Pico
Qual é o nome da gravadora do Gameface? 	Registros MCA
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o Apache OpenOffice? 	C++
Que tipo de ocupação John Quincy Adams Ward tem? 	arquiteto
Em que obra de ficção se localiza Erastes Fulmen? 	Aprendiz de Ranger
Qual é o fabricante do Triumph Rocket III? 	Triunfo Internacional
De que país Hilda Buck veio? 	Nova Jersey
Quem era o pai masculino de Silvestre De León? 	Roberto De Leão
De quem é o nome do golfinho jubarte australiano? 	Rio Hawkesbury
De que tipo de família pertence Lucasídia? 	Tefritidae
A qual grupo étnico Juliette Binoche pertence? 	Alemão
Qual posição de jogador foi atribuída a Saeid Mehdipour? 	goleiro
O corpo astronômico em que está Icaria Planum é o quê? 	Eu
Em que ano foi criado A Young Archer? 	1917
A que família pertence a Epascestria? 	Crambidae
Qual é a data da morte de Marco Marazzoli? 	15 de março de 1882
O time Colorado Crimson faz parte de qual liga esportiva? 	Primeira Liga Nacional
Qual é o editor do Axelay? 	Konami
Qual era o gênero de Marnie Baizley?
Quem foi o responsável pela direção de O Irmão de Outro Planeta? 	John W Campbell
Que empresa publicou o Fast Break do Magic Johnson? 	Editora Arcádia
Qual é a produtora responsável por A Policial? 	Rajshri Produções
Qual é a identidade nacional de Jean-Baptiste Boffinton? 	Alemão
De que é feita a superfície do Papyrus 115? 	bronze
De quem é o nome do Kernite? 	Universidade K Kern
Em que ano o AEG CI entrou em uso? 	1914
Qual foi o país de nascimento de Shina Rambo? 	Sri Lanka
Qual é a constelação onde está localizada a NGC 27? 	Pégaso
Em que ano terminou o Vice-Reino de Vologda? 	1795
Qual empresa produziu o BSA A7? 	SAIwerks
A qual time Roman Derlyuk é afiliado? 	Predadores de Nashville
Em que cidade o KGDD está licenciado? 	Fayetteville
Por qual rio Pont Royal atravessa? 	Severer
Quem projetou a Igreja Saint-Jean-Berchmans? 	Saint-Jean-Berchmans
Qual é o designer do .38 Special? 	Braços Remington
Que tipo de unidade aquática é o USS California (SSN-781)? 	Submarino da classe Califórnia
Em que guerra Ali lutou? 	Batalha de Badr
O jogador Scott Parse jogou em qual time? 	Folhetos da Filadélfia
Qual é a cidade de origem de St. Louis Union? 	Birmingham
Que tipo específico de embarcação marítima era o USS Cincinnati (SSN-693)? 	Submarino classe Balao
Em qual time esportivo joga Oleksandr Chornomorets? 	FC Dínamo Kyiv
Em que data foi lançado o Progress M-17? 	31 de dezembro de 1993
Em que estado está localizado Qanbar Ali-ye Olya? 	Província de Mazandaran
Qual é o nome da universidade que educou Saka Acquaye? 	Universidade de Gana
Em que corpo celeste pode ser encontrado Hibes Montes? 	Montana
Em que ano foi a data de entrada em serviço do Tiger II? 	1942
Qual produtora está envolvida com Mr & Mrs Murder? 	Imagens de RKO
Quem é o arquiteto de Fusionopolis? 	Kisho Kuroshige
Qual diretor trabalhou em Into the White? 	Michael Koch
Em que estado está localizado o Estádio Bernabé Pedrozo? 	Sevilha
Qual é a data de nascimento de Albert A. Rollestone? 	1944
Para quais instrumentos o Gymnopédies foi criado? 	tambor
Em que ano foi que Elgé foi dissolvida? 	1923
Que tipo de voz Nicolae Leonard tem? 	soprano
A que país Raymond Tshibanda pertence como cidadão? 	Bélgica
Quem foi o editor da Monthly Weather Review? 	Associação Americana de Meteorologistas
Onde Victor Sen Yung morava quando morreu? 	Malabo
Em que aeroporto você pode encontrar a Asia Atlantic Airlines? 	Suvarnabhumi
Em que guerra ou batalha Werner Baumbach lutou? 	guerra coreana
Qual é o nome da universidade que educou Jack L. Davis? 	Universidade da Califórnia, Davis
Em que ano foi criado o Festival de Cinema Holandês? 	2005
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o Google Guava? 	C++
A pessoa que é a mãe de John Blyth Barrymore é quem? 	Catherine Barrymore
Qual empresa fabrica o Baldwin 60000? 	Fábrica de Locomotivas Baldwin
A que país pertence Chrerng Polroth? 	Checoslováquia
Qual é a posição de Miloš Šimončič? 	goleiro
Em que idioma está escrito Le Silence de la mer? 	Inglês
Qual cargo foi ocupado por David E. Hutchison? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
Qual posição de jogador foi associada a Mili Hadžiabdić? 	defensor
Em que cidade Ötzi morava quando morreu? 	Ancara
Qual aeroporto está mais associado à Heli Air Monaco? 	Aeroporto Internacional de Heraclião
Quando foi a data de lançamento do AsiaSat 6? 	7 de junho de 2014
Qual é o nome da equipe de Jamain Stephens? 	Santos de Nova Orleans
Qual foi o cargo que Vincent Mensah ocupou? 	Presidente de Gana
Em qual rede Titan Antakshari apareceu originalmente? 	Zee Marathi
Que empresa publicou Rayman Origins? 	Sega
Em que obra de ficção Maddie Parker aparece? 	Anatomia de Grey
Qual é o nome do pai de Akshara Haasan? 	Sarabhavan
Que tipo de voz Trebor Edwards tem? 	baixo
Em que posição de futebol Akram El Hadi Salim jogou? 	goleiro
Qual é a cidade de origem de Nemesea? 	Lárnaca
Em que ano foi que Saxe-Jena foi dissolvida? 	18 Saxônia
Que produto a mina Rio Huaypetue fabrica? 	minério de ferro
Quem é o diretor da Nachavule? 	Manivanan
Qual é a série da qual The Raw and the Cooked faz parte? 	A Guerra dos Tronos
Em que lugar existem as Fawlty Towers? 	Sheffield
Qual diretor dirigiu Country Wedding? 	Valdís Domènech e Montaner
Em qual time Teemu Pulkkinen jogou? 	Rangers de Nova York
A qual time Nathan Perkovich está associado? 	Ilhéus de Nova York
Qual empresa distribuiu The Best Bet? 	MediaCorpus Christi Filmes
Qual é o local de nascimento de Étienne-Gabriel Morelly? 	Montréal
De que rio Kashinka Hollow faz parte? 	Riacho Catawissa
Qual foi a data da morte de Naranjan Singh Bhalla? 	1930
Qual pessoa era o chefe de governo do Brabante Flamengo? 	Johan Remkes
Qual era o nome do estádio do VfB Marburg? 	Stadion an der Gellertstraße
Qual foi a data da morte de Theodore Bruce? 	1926
Em que obra de ficção Adam Forsythe existe? 	Queda de gravidade
Qual é a cidade de nascimento de Amos Marah? 	Bakau
Em qual linguagem de programação o Open Dynamics Engine está escrito? 	Fortran
Que tipo de problema médico Michael Stroka tinha? 	câncer de pulmão
Que tipo de ocupação Imre Páli tem? 	ator
Qual era a família dos Schizomeris? 	Crambidae
Sob a direção de quem foi produzido Krishna Leele? 	P Bhaskaran
Em que ano foi o fim de Schlecker? 	2010
Para quais espécies o SLITRK1 é específico? 	macho
Qual era a gravadora do Help Wanted Nights? 	Registros SST
Em que data Stafford Howard morreu? 	20 de dezembro de 1882
Qual posição foi desempenhada por Mohamed Kaboré? 	defensor
Quem publicou Empresa e Sociedade? 	Wiley-Blackburn
De qual aeroporto a Halcyonair faz parte? 	Aeroporto Schiphol de Amsterdã
Em que local morreu Karel Domin? 	Amsterdã
O corpo astronômico em que Erebor Mons está é o quê? 	Vênus
Em que constelação está localizado MOA-2009-BLG-387L? 	Escorpião
De que empresa a GE Aviation faz parte? 	Dinâmica Geral
Em qual show Atia of the Julii está? 	História Regum Britânica
Qual foi a data da morte de Odd Roar Lofterød? 	16 de agosto de 1891
Que tipo de voz Margaret Nisbett tem? 	mezzo-oprano
Que tipo de ocupação Annibale Angelini tem? 	político
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Henry Coleman? 	Todos os meus filhos
Qual foi a guerra em que Lansing Colton Holden lutou? 	Guerra do Vietnã
Em que ano os Johnstones foram formados? 	2005
Quem é a irmã de Christabel Pankhurst? 	Elizabeth Pankhurst
Que tipo de ocupação Collingwood Schreiber tem? 	político
Em que universidade Tsai Shengbai frequentou? 	Universidade da Pensilvânia
A obra Années de pèlerinage foi criada para tocar qual(is) instrumento(s)? 	violino
Qual rede transmitiu a Asia Market Week? 	Mercados CMC
Em que time está Frank Kornet? 	Nuggets de Denver
Qual é o nome da universidade que educou TL Burton? 	Universidade de Princeton
Qual é o tipo de voz da Mercedes Llopart? 	mezzo-oprano
Que tipo de voz Étienne Lainez tem? 	barítono
Por quem foi projetado o Daewoo Precision Industries K2? 	Agência de Pesquisa e Desenvolvimento
Qual é a cidade natal de Michael Carreras? 	Sidney
Em que estado está localizado Kal Quchal? 	Província do Golestão
A faculdade que Justin Moed frequentou foi o quê? 	Universidade de Minnesota
Em que cidade ou estado ocorreu a formação de Lee Curtis e dos All-Stars? 	Birmingham
Em que tipo de submarino o HMS K17 foi classificado? 	Destruidor britânico classe K
O jogador Jorge Prado Rus joga em qual time? 	La Roda CF
De que país Aldi Rinaldi é cidadão? 	Nova Jersey
Em qual time joga Achmad Rifai? 	Persib Bandung
Quando ocorreu o desastre de Feyzin? 	4Feyzin
De que tipo de família pertence o Boreostereum? 	Bryophyllaceae
A que cidade John Bardeen está associado? 	Boston
Em que ano foi lançada a Universidade Helmut Schmidt? 	1968
De qual guerra Victor Herbert Strahm fez parte? 	Guerras Napoleônicas
Qual foi o ano de criação do BotswanaPost? 	2005
Quem deu a conhecer o Psicoticismo? 	Hermann Minkowski
Qual foi a carreira de Gustav Natvig-Pedersen? 	arquiteto
Quem é o arquiteto da Casa Pinyol? 	Père Caselles e Montaner
Em qual aeroporto a Air Italy Egypt opera? 	Aeroporto de Sharm El Sheikh
Em que continente se encontra a enseada Britten? 	América do Sul
Qual é a liga do NK Dekani? 	Terceira Divisão Eslovena
De que é feita a superfície de Ventana al Pacifico? 	marfim
Quem publicou o RC Pro-Am II? 	Namco
Em que canal The Oldtimers foi ao ar pela primeira vez? 	NBC
Qual linguagem de programação foi usada para escrever JDOM? 	C++
Onde Frank Hiscock morava quando morreu? 	Nova Orleans
Qual foi a data de nascimento de Albino de Jesus? 	20 de março de 1882
De qual série The Mind of Simon Foster faz parte? 	Perdido
Em qual time Juary joga? 	União CF
Qual é o nome do pai de Lady Iris Mountbatten? 	Alexander Mountbatten, 1º Marquês de Carrisbane
Qual é a linguagem de Paul Copin-Albancelli? 	Alemão
O triângulo Heroniano recebeu o nome de quem? 	Garça Tyrone
Quando ocorreu o voo SilkAir 185? 	12 de janeiro de 1997
Quem criou Bobby Jean? 	Bobby-Jean
Em uma palavra, como morreu Audie Pitre? 	assassinato
Em que estado está localizada Lalami? 	Província de Gilan
Por quem The Last Fleksnes foi dirigido ou editado? 	Bo Hermansdotter
A faculdade que Alice Temperley frequentou era o quê? 	Colégio Real de Arte
Qual é o local de nascimento de Maksim Kedrin? 	Minsk
Em que cidade morreu Gerhard Berthold? 	Munique
Que tipo de unidade aquática é o USS Woodbury (DD-309)? 	Submarino classe Clemson
O jogo legal do Strong Bad para pessoas atraentes faz parte de que série? 	As guloseimas
Em qual linguagem de programação o UltraVNC está escrito? 	Rubi
Qual é o local de nascimento de Ananda Mahidol? 	Bangkok
Por quem é feita a primeira leitura da Proclamação de Emancipação do Presidente Lincoln? 	Francisco H Kimball
Em que lugar está o New York Stories? 	Pitsburgo
O Ruf CTR foi produzido por quem? 	Ruf Obras Automotivas
De que empresa Zellers faz parte? 	Ludum Dare
Qual era a ocupação de Ago Silde? 	arquiteto
O pai de Peter Baden-Powell, 2º Barão Baden-Powell, era quem? 	Philip Baden-Powell
De que grupo Luis Martín fazia parte? 	franciscano
A cidadania de qual país Ann-Margret possui? 	Nova Zelândia
Qual foi a data de nascimento de Mufazzal Haider Chaudhury? 	1921
Em que idioma o Hvedekorn é escrito? 	Armênio
De qual universo fictício Maxim Kammerer é? 	Reinos Esquecidos
Em que ano começou o Segundo Ministério Curtin? 	1941
Qual é o universo fictício ao qual o Spirit King pertence? 	Universo Marvel
Em que ano foi dissolvida a Taifa de Niebla? 	1145
Qual é o país de origem do Forgotten Silver? 	Reino Unido
Em que guerra Walter Enneccerus lutou? 	guerra civil Americana
Quem trabalhou no GER Classe T26? 	James Holden-Fraser
Qual é a data da morte de Lothar Forcart? 	17 de maio de 1891
Qual é a cidade natal das Nações Unidas? 	Birmingham
Quem foi o responsável pela direção de Chimmie Fadden Out West? 	Curtis Hanson
Em que ser vivo o APAF1 pode ser encontrado? 	macho
Em que obra de ficção Guy Warner é personagem? 	Emmerdale
De que universo ficcional Salusa Secundus faz parte? 	Universo Dourado
Quem era a mãe de Blanche de Valois? 	Isabel da Baviera
Em que data ocorreu o desastre de Bukken Bruse? 	2 de julho de 1948
Qual é o nome da equipe de Andritany Ardhiyasa? 	Persik Kediri
De que país Jeong Gi-dong é cidadão? 	Coréia
Em que série está The Money? 	Os Simpsons
Qual é a controladora da Universal Parks & Resorts? 	filmes Paramount
A qual família pertence Zoarcoidei? 	Tinídeos
De que rio o rio Kechika é afluente? 	Rio mekong
Qual é o nome da Academia Sibelius? 	Jean-Marie Sibelius
Em que ano o Messerschmitt se dissolveu? 	1948
Em que ano foi que o Ducado de Racha foi dissolvido? 	1796
Quando foi a data de lançamento do Venera 2? 	12 de janeiro de 1965
Qual é o nome da Sociedade Görres? 	Helmut Görres
Em que canal Canzonissima apareceu pela primeira vez? 	Canal 5
Quem era o pai de Johan Munck? 	Johan Munck
Quem era a mãe da princesa Hildegarda da Baviera? 	Princesa Joséphine Charlotte da Bélgica
De quem é o nome da lei de Grosch? 	Paulo Grosch
Em que ano foi formado o Octapod? 	1951
A data ou ano da descoberta do Far 3 kpc Arm é? 	2009
Qual foi a data de nascimento de Aubrey Ankrum? 	1953
A qual rio o Hunts Run se conecta? 	Rio Hudson
Em que ano terminou East Jersey? 	1662
Em que idioma está o IRIB TV3? 	árabe
Em que time está Colton Sissons? 	Predadores de Nashua
Qual foi a data da morte de Linton McGee Collins? 	1961
Qual artista ou grupo tocou Color Me Barbra? 	Bárbara Hepworth
Qual era o nome do pai de Francis Willoughby, 3º Barão Middleton? 	Thomas Willoughby, 2º Barão Middleton
Em que continente fica o Loire? 	África
Por quem A Centopéia Humana (Primeira Sequência) foi dirigida ou editada? 	Seqüência
Qual foi a data da morte de Pratima Barua Pandey? 	30 de dezembro de 2008
Em que posição de campo Ray Ternent joga? 	meio-campista
Quem atuou como diretor de Rowdy Ramu? 	P Bhaskaran
De que cidade é Euphantus? 	Salónica
Qual era a família da Amiloatelia? 	Gelechiidae
Em que série E. Peterbus Unum está? 	Americanos feios
Quem é o artista de Dulce Beat? 	Rascal Flatts
Em que estado está localizada Krępkowice? 	Gmina Łódź
Em que faculdade Arthur Larson estudou? 	Universidade de Harvard
Para qual faculdade Charles Oxenden frequentou? 	Universidade de Yale
Quando foi criada a Comédie+? 	1997
Qual é o nome do arquiteto dos armazéns VR? 	armazéns
O ano em que Arthur Meighen morreu foi o quê? 	5 de julho de 1875
Quem foi o editor do NCAA Football 13? 	Entretenimento de informática da EA
Que estúdio produziu Night of the Living Carrots? 	DreamWorkshops
Qual era o nome do arquiteto que trabalhou no UnionBank Plaza? 	Parceiros RTKL
De que cidade é Cynthia Ona Innis? 	Santo António
Por quem Deadly Dreams foi dirigido? 	Johannes Vermeer
Em que idioma o Hjemmet é escrito? 	Cornualha
Em que ano foi que a Ideia Geral foi dissolvida? 	1997
A doença da qual o Cego Willie Walker morreu foi de quê? 	pneumonia
Em que constelação está o HD 77258? 	Vancouver
Qual é o continente de Pieck Range? 	América do Sul
Qual continente contém o Pico Antim? 	América do Sul
Em que ano foi criado o Critical Commons? 	2009
Em que lugar existe A Scattered Life? 	Texas
Qual é o nome da universidade que educou Joan Busfield? 	Colégio de São João
Qual rede original faz parte do Tower Block of Commons? 	TVI
Quando o P&O Nedlloyd foi abolido? 	13 de novembro de 2015
A editora que publicou Relações Internacionais da Ásia-Pacífico é o quê? 	Científico Mundial
Em que continente Horney Bluff pode ser encontrado? 	América do Norte
Quem é o criador do Head II? 	Roy lichtenstein
Qual foi a rede que originalmente hospedou o Party Down? 	MTV2
De qual família Guaiacum faz parte? 	Crambidae
Onde o FCR 2001 Duisburg joga em casa? 	Estádio Duisburg
Qual era a equipe de Jean-Claude Garneau? 	Canadiens de Montreal
Em que planeta está Dorsum Termier? 	Mercúrio
Em que posição de campo Shelton Martis jogou futebol? 	meio-campista
Quem foi o editor de Chuck Rock? 	Artes eletrônicas
Qual crime levou à condenação de Nancy Seaman? 	Evasão fiscal
Qual foi o ano oficial de aprovação da MG 13? 	1915
Qual produtora está envolvida com Dekha Ek Khwaab? 	Filmes de Yash Raj
Qual era a família do Obelisco? 	Dolichopodidae
Em que cidade nasceu Tore Nordtun? 	Løbeck
Em que idioma é feito o Vår bostad? 	norueguês
Qual doença causou a morte de Carl Oglesby? 	câncer de próstata
Qual cargo foi ocupado por Joseph C. Murphy? 	membro do Senado do Estado de Wisconsin
Qual diretor dirigiu Mamãe, estou com medo? 	Rebecca De Mornay
Qual é o gênero de Claudia Ríos? 	soprano
Qual é o nome do artista ou grupo que tocou originalmente Longhaired Redneck? 	Ralph Meeker
Qual era o tipo de voz de Cheryl Boyd-Waddell? 	mezzo-oprano
Qual é o local de nascimento de John Haugeland? 	Condado de Montgomery
A Andrômeda XVIII foi descoberta em que ano? 	2003
Quem fez o MAC-11? 	Companhia de Armamentos Militares
Qual é a equipe à qual Thomas Bruns está associado? 	Borussia Dortmund
Qual é o nome da gravadora de Kenny Cox? 	Registros Arista
Quem atuou na comédia Aravind 2? 	Mohanlal
Qual era a família de Maoricrambus? 	Loricramidae
De quem é o nome do Volna? 	Klaus Volna
Qual foi a carreira de Eldon Howard? 	arqueólogo
Em qual obra de ficção Declan Napier aparece? 	EastEnders
Qual era a nacionalidade de Henri Nallet? 	Alemão
Em que idioma está escrito Söndags-Nisse? 	dinamarquês
Que arquiteto projetou a Neue Staatsgalerie? 	James Stent
Que doença contribuiu para a morte de Manolo Reyes? 	Câncer de Parkinson
Em que posição joga Lars Toborg? 	defensor
Quem foi o designer do Dys4ia? 	Dis4ia Interativo
Em que arena jogou o FC Sibir Novosibirsk? 	Spartak Myjava
Em que ano terminou Waldburg-Zeil? 	1906
Quem criou os Novos Estudos de Nietzsche? 	Dieter Nietzsche
Em que obra de ficção Jack Hollins aparece? 	Luz guia
Qual é o nome do cromossomo onde você pode encontrar o CXCL13? 	humano
A qual obra de ficção Jack Scully pertence? 	Rua Shortland
Em que obra de ficção Boxey está localizado? 	Babilônia 5
Qual foi a doença da qual Davor Dujmović morreu? 	câncer de próstata
A qual time Allama Matthews está associado? 	Foguetes Houston
Quem é o arquiteto do Goodwood Park Hotel? 	Caçador de cisnes
Em qual rede o Pirate Master foi ao ar? 	ITV2
O jogador Brett McLean jogou em qual time? 	Milwaukee Bucks
Que condição médica matou Michael Stroka? 	ataque cardíaco
Em qual obra de ficção Xue Baochai aparece? 	Sonho do Macaco Louco
Qual é a base de Olá, sou sua tia!? 	Tia de Charley", 'Anita
Qual é o nome do aeroporto associado à China Eastern Airlines? 	Aeroporto Internacional de Xangai Bao'an
Em que centro atlético o FC St. Gallen joga em casa? 	Estádio Atlético de Odense
Em que aeroporto você pode encontrar a Aladia Airlines? 	Aeroporto Internacional de Monongahela
Qual era o país do Paranormal? 	União Soviética
Qual sistema fluvial contém Rhonelle? 	Garona
Em que ano foi criado o E Nomine? 	1996
Onde Cindy Meehl estudou ou trabalhou? 	Universidade Columbia
Qual é o nome de Hassium? 	H Hássio
Qual é o alcance vocal de Giovanni Valesi? 	contratenor
Qual é a linguagem de Suzanne Prou? 	Inglês
Em qual time esportivo Dárius Rusnák joga? 	FK Senica
Em que liga participa o Naranjeros de Álamo? 	Segunda Divisão do México
Quem é o progenitor paterno de Todd Karns? 	Brett Karns
Em que ano foi fundado o Tribunal de Revisão de Compensação de Carvão de Nova Gales do Sul? 	1991
De que aeroporto faz parte a Princely Jets? 	Estádio Internacional Jinnah
Qual artista ou grupo tocou Saint or Sinner? 	Nina Hagen
Qual empresa é a controladora da Warner Bros. Television? 	Comunicações Warner
Quem foi o fabricante do Baldwin DT-6-6-2000? 	Fábrica de Locomotivas Baldwin
De que empresa a PrivateCore faz parte? 	Apple Inc.
O que a Sunshine Bridge atravessa? 	Rio Brisbane
Qual foi a posição de Rasmus Grønborg Hansen? 	goleiro
De que cidade é Kamran Diba? 	Teerã
Qual é a controladora da Lumix? 	Corporação de equipamentos digitais
Quem dirigiu o filme From Dusk Till Dawn? 	Roberto Roberto Rodríguez
Quem é o pai de Maria Anna Sophia da Saxônia? 	Guilherme IV do Reino Unido
Quem projetou o .38 ACP? 	John Brown & Companhia
De que país é Nattawut Madyalan? 	Índia
Em que cidade Sid Tickridge morava quando morreu? 	Winchester
O cidadão de qual país era Faustino Alonso? 	Cuba
O que a ponte Lek Yuen atravessa? 	Rio Yuen
Quem trabalhou no Bronco All Terrain Tracked Carrier? 	Obras de Stratford
Qual foi o cargo que George Colley ocupou? 	Secretário da Guerra dos Estados Unidos
Que tipo de voz Ortrun Wenkel tem? 	soprano
Qual posição é desempenhada por David McCracken? 	extremo
Em que obra de ficção Xue Baochai existe? 	Ciclo dos Sonhos
Em que tipo de universo o Capitão Boomerang é um personagem fictício? 	DC Comics
Qual pessoa era o chefe de governo de Boppard? 	Walter Bersch, o Velho
Qual foi a gravadora da Medicine Music? 	EMI
Qual é o ano final da Compass Tours? 	2004
Como Georges Valois morreu? 	Câncer de estômago
Qual foi o país de nascimento de Diego Hurtado de Mendoza y Quiñones? 	México
Em que faculdade Gil Kalai estudou? 	Universidade de Tel Aviv
Qual era a rede original de Speeders Fight Back? 	Discovery Channel
Quando foi lançado o Asian Women Giving Circle? 	2006
O Bixby's Back faz parte de qual série? 	30 rocha
Quem descobriu Zaum? 	Aleksandar Vučić
Em qual hub aéreo a Sabena opera? 	Aeroporto Internacional de Bratislava
Quem trabalhou no design do Saleen S7? 	Chris Saleen
Em que cidade o WRJI está licenciado? 	Leste de Greenwich
De que série faz parte os Caixeiros Viajantes? 	David Copperfield
A qual posição de jogador pertence Gocha Jamarauli? 	avançar
De qual aeroporto a Global Aviation faz parte? 	Aeroporto de Londres Stansted
Qual era a posição de Iriney? 	goleiro
Em que conflito Joseph Pannell Taylor participou? 	Segunda Guerra Mundial
De quem é o nome do Aeroporto Internacional de Zakynthos? 	Dionísio Salomônico III
Em que tipo de tom Ramón Vinay canta? 	contratenor
Qual é o alcance vocal de Annice Sidwells? 	meio-soprano
Qual é o corpo de água de Azeffoun? 	Danúbio
Qual era o nome da mãe de Edmund Crouchback? 	Leonor de Provo
Qual era a nacionalidade de Jim Gérald? 	Alemão
O que levou à morte de Marketa Kimbrell? 	Alzheimer
Em qual guerra histórica Hermann Becker participou? 	Guerras Napoleônicas
O USA-38 foi lançado em que data? 	10 de abril de 1989
A que país pertence Simo Matavulj como cidadão? 	República Checa
O filme Bikini Beach foi dirigido por quem? 	William Garwood
Qual é a data de nascimento de Murtaza Hassan? 	1953
Qual é o local de nascimento de Tommy Sheridan? 	Belfast
Que conflito envolveu Daniel Ullman? 	Guerra Espanhola-Americana
Qual é a produtora responsável por Better Luck Tomorrow? 	Bravo
Quem foi o arquiteto ou designer da Fife House? 	John Busby
Quem atuou em Bollywood Calling? 	Naseeruddin Shah
Quem é o diretor de Vou encontrar um caminho? 	William A Seiter
Para qual instrumento Lousadzak é pontuado? 	violino
Em que cidade está localizada a WEUV? 	Lausana
A que rio o Rio Conestoga se conecta? 	Rio Connecticut
Qual espécie possui o gene AOAH? 	espécies
Qual foi a data da morte de Abdur Rahman Chughtai? 	1927
Em qual linguagem de programação o SQLAlchemy está escrito? 	SQL
Em que continente você pode encontrar Amadok Point? 	Antar
Qual é o nome da gravadora da Personal Stereo? 	Registros da Colômbia
De quem é o nome da véspera de Ano Novo? 	12 de dezembro de 1971
Qual é o nome do editor do Japanese Journal of Applied Physics? 	Academia Japonesa de Física Aplicada
De que país Pramod Chaudhari é cidadão? 	Nova Jersey
O jogador Darryl Dawkins jogou em qual time? 	Fênix Sóis
De que série faz parte o episódio Down Beat Bear? 	Parque Sul
Que tipo de ocupação Joel Derfner tem? 	ator
Qual é o nome da universidade que educou Motoyoshi Oda? 	Universidade de Chicago
Onde o Ferroviário Esporte Clube joga em casa? 	Baenão
Em que país Makmende se originou? 	Marrocos
Qual cargo foi ocupado por Merav Michaeli? 	membro do Conselho Legislativo Palestino
Qual é o nome do pai de Giliana Berneri? 	Carlos Berneri
Que país lançou Dagger Eyes? 	Suíça
Em que obra de ficção Ailsa Stewart aparece? 	Tocha
O cidadão de qual país era Ahmed ibn Muhammad ibn Khalifa? 	Qom
Em qual time Ron Sutter joga? 	Folhas de bordo de Toronto
A obra Retrato de Père Tanguy foi de quem? 	Frédéric-Louis David
A que família pertence o Adustyces? 	Eustomyces
Em que continente se encontra Canine Hills? 	América do Norte
Que produtora ou empresas criaram Storm Rider Clash of the Evils? 	Rede de mídia de Xangai
A nacionalidade de Theodor Detmers é? 	Holandês
Quem distribuiu The Hostage Tower? 	Canal de viagens
Qual era a data do voo 827 da Air Rhodesia? 	3 de agosto de 1978
Que sexo é Lucie Décosse? 	macho
Qual artista foi o responsável pela criação da Missa Levitada? 	Davi Levitou
Qual é o local de trabalho de Stephen Crain? 	BBC
Qual é a data da morte de Ólchobar mac Cináeda? 	1660
Qual gravadora foi responsável pelo Boogie Down? 	Registros da Colômbia
Em qual guerra József Kiss lutou? 	Guerras Napoleônicas
De qual conflito James Robert Madison Mullany fez parte? 	Primeira Guerra Mundial
Em que obra de ficção você encontraria uma personagem chamada Cosette? 	Drácula
Em qual time Logan Shaw jogou? 	Bruins de Boston
Qual foi o país do Corredor Corporativo? 	Nepal
Qual é o nome do continente onde está localizado Kurilo Point? 	América do Sul
Onde Friedrich Lorenz morava quando morreu? 	Munique
Que empresa publicou o Guia do Jogador para a Campanha Dragonlance? 	Bandai
Em que ano testemunhou a formação da Howaldtswerke-Deutsche Werft? 	1921
Que título de nobreza Argishti II possui? 	visconde
Qual é a língua nativa de Sibylle Laurischk? 	Holandês
Onde Thomas Hutchins morava quando morreu? 	Los Angeles
Qual era a ocupação de Kristian Lee Turner? 	escritor
Qual foi a guerra em que John G. Burkhalter lutou? 	guerra coreana
Em que ano surgiu Wilkins Farago? 	1949
Qual é a posição de Marino Faliero? 	Presidente da Itália
O PyGTK é baseado em quê? 	GTK Marca 3
Qual mulher era irmã de Maud Howe Elliott? 	Júlia E Richards
Quando o C/1890 V1 foi encontrado ou fabricado? 	15 de março de 1890
De que constelação Gliese 179 ba faz parte? 	Órion, o Grande
Que tipo de voz é Chiara Zeffirelli? 	meio-soprano
Que tipo específico de navio marítimo era o USS Sand Lance (SS-381)? 	Submarino da classe Los Angeles
Qual é a controladora da Logica? 	Chrysler Austrália
Em que tipo de submarino o HMAS Ararat (ACPB 89) foi classificado? 	Barco patrulha classe Ararat
Qual é a rede original de Chicagoland Mystery Players? 	NBC
Quem desenvolveu o Retrato de Vincenzo Mosti? 	Lorenzo Costa
De que é feita a superfície do Kroisos Kouros? 	carne de cabra
Em qual hub aéreo a Aero Continente Dominicana opera? 	Aeroporto Las Américas
Em que estado está localizada a Coppin State University? 	Pensilvânia
Quem é o criador do Dormouse? 	John Everett Millais
Em qual rede Fear Thy Neighbor foi ao ar? 	BBC Dois
Em que local morreu Knox Manning? 	Tucson
De quem é o nome dos Hébertistas? 	Francisco Hébert
Em que estado está localizada a cordilheira Fox Creek? 	Columbia Britânica
Em qual linguagem de programação o Skencil foi escrito? 	cil
O ZeD foi feito por quem? 	Tadayoshi Miki
Qual cidade o WDUV atende? 	Hendersonville
Que tipo de voz é Cynthia Makris? 	mezzo-srano
Em que continente está localizado o Glaciar Palestrina? 	tica
Em que planeta está localizado Rousillon Rupes? 	Mercúrio
Quem desempenhou o papel de diretor em Gli ordini sono ordini? 	Nanni Grimaldi
Qual é a linguagem de programação do RealVNC? 	PHP
Em que ano o Exército Democrático da Grécia deixou de existir? 	1974
Qual é o alcance vocal de Francilla Pixis? 	mezzo-srano
Qual cidadania de qual país Ralph Eichler possui? 	Reino Unido
Qual é o nome da universidade que educou John Greaney? 	Universidade de Harvard
Quem atuou em Mary Jane Harper Cried Last Night? 	Mary Jane Polsky
Qual posição de jogador foi associada a Drew Paris? 	goleiro
Qual era a gravadora do Amorphis? 	Grupo Musical Warner
Em que posição de futebol Ofer Talker jogou? 	goleiro
Em que guerra Joel H. Lyman lutou? 	Segunda Guerra Mundial
Em que continente fica o campo de aviação Troll? 	América do Norte
De que empresa a Vespa faz parte? 	ACMA
Qual empresa produziu o MSC Flaminia? 	Construtores navais e engenheiros marítimos Daewoo
Qual foi a data do lançamento do Progress M-17? 	25 de janeiro de 1993
Qual foi a data da morte de Gene Boucher? 	1958
O gênero Dinagat rato de cauda peluda faz parte de que família? 	Hilomys
Qual arquiteto projetou o Palazzo Baldassini? 	Baldassini
De que constelação faz parte o Grupo NGC 4038? 	Corona Austral
Qual espécie possui o gene C16orf84? 	macho
Quem era o pai masculino de Antoine Jacob? 	Jacó Jacó
Em que data morreu Atanásio II Dabbas? 	1929
Qual é o país de origem de Nua Bou? 	Holanda
De que rio o rio Badyarikha é afluente? 	Rio Krishna
Qual foi o cargo que Llewellyn Powers ocupou? 	Senador dos Estados Unidos
De que tipo de família pertence Argyrhoda? 	Crambidae
Qual é a língua nativa de René Château? 	Inglês
Qual foi a gravadora de Life After Death? 	Registros Arista
Em que data foi lançado o SELENE? 	14 de outubro de 2007
Qual é o ano final do Eastern Wei? 	1207
Como é chamada a posição que Tsvetan Filipov joga? 	defensor
Em que cidade nasceu Maurizio Maraviglia? 	Siena
Quem são os membros do elenco de Lost Masterpieces of Pornography? 	Diana Ross
Em qual hub aéreo a Glenorchy Air opera? 	Queenstown, Nova Gales do Sul
Qual é o editor do ISS Pro Evolution? 	Ás Livros
Qual diretor trabalhou no filme Death Proof? 	Sacha Baron Cohen
Em que ano a Renaissance Broadcasting deixou de existir? 	1996
Em que ano foi o fim da Monarquia de Julho? 	1889
De que empresa faz parte a Costa Coffee? 	Café Whitfield
Em que ano a Automoto deixou de existir? 	1983
Em que cidade o KDBS está licenciado? 	Delano
Em qual guerra Kiffin Rockwell participou? 	Guerra Espanhola-Americana
Que título pertence a Eleutério de Tournai? 	soprano
Qual rede transmite WGN Morning News? 	CNBC
Qual artista lançou Apol-acoustiX? 	Áfex Gêmeo
Em que data o Progress M-04M decolou? 	3 de abril de 2010
Qual é o nome da gravadora de I'm Gonna Make You Love Me? 	Registros A&M
A mãe de Lord Rhidian Crichton-Stuart é quem? 	Augusta Crichton, Marquesa de Bute
Que vila ou cidade a KNWC-FM atende? 	Cidade Sioux
Em que canal Ciência e Consciência foi ao ar pela primeira vez? 	CBS
Em que país estava Joshgun Diniyev? 	Bulgária
Willi Braun era homem ou mulher? 	barítono
A que constelação pertence o WISE 1217+1626? 	Coma Berenices
De qual constelação NGC 1931 faz parte? 	Peixes
Em qual linguagem de programação o Gosling Emacs foi escrito? 	C
Que tipo de produto a Russian River Brewing Company produz? 	preparar
Qual posição Ákos Szarka jogou no futebol? 	defensor
Quando foi o nascimento de Steven Armstrong? 	19 de julho de 1989
Quem atuou no filme Maid in Paris? 	Diana Dors
Quem apareceu no filme No Calor do Sol? 	Glória Jean
Por qual crime Carlos DeLuna foi processado? 	crime contra a humanidade
De quem são as alucinações de liberação visual? 	Vicente Bonnard
De quem é The Merry Drinker? 	Artur Wright
Qual é a língua nativa de Félix Moati? 	Alemão
Onde Cassy Vericel nasceu? 	Sevilha
Qual foi a carreira de Serge Lang? 	condutor
Em que ano foi formado Piers Plowman? 	1934
Que empresa lançou o Dr. O'Dowd? 	Cinema Nova Linha
Qual é o tipo de voz de Željko Lučić? 	contratenor
O pai de Kim Pyong-il era quem? 	Song Hye-rim
Onde Michael Wilder estudou ou trabalhou? 	Universidade de Michigan
Qual rede transmite o Singapore Idol? 	TVI
De que série faz parte The Masque of Mandragora? 	Doutor quem
Em que cidade o KRSW está licenciado? 	Salinas
Qual empresa fabrica o Mitsubishi Lancer WRC? 	Indústrias Pesadas Mitsubishi
Qual é o nome do estado onde Dylów A está localizado? 	Gmina Dylów
Como Peter Cheeseman morreu? 	doença de Parkinson
Que tipo de voz é Tiana Lemnitz? 	contralto
Qual é o universo em que o Mithral Hall existe? 	Universo Highlander
Que empresa distribuiu Going Crooked? 	Canal Fox Reality
De que programa é Flynn Saunders? 	Filmes caseiros
O ano em que Candide foi criado foi? 	1917
Qual foi o país do Shanghai Blues? 	China
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Terry Gurnett? 	Universidade de Michigan
De quem é o desempenho do Horse Rotorvator? 	David Bowie
Em que idioma o Sodobnost está escrito? 	sérvio
Em qual liga Allianssi Vantaa ingressou? 	Allsvenskan
Em qual time esportivo Marcus Winn joga? 	Cardeais de São Luís
Quem foi o responsável pela descoberta de 611 Valéria? 	Max Lobo
O arquiteto do Hôtel du Poët foi quem? 	François Mansart
Qual é o local de nascimento de Brett McClure? 	São Francisco
Qual é o status na lista de espécies ameaçadas de extinção do Dipterocarpus grandiflorus? 	criticamente ameaçado
Quem descobriu o potássio? 	Harlow Shapley
De que universo fictício o Doutor Sun faz parte? 	Universo de Guerra nas Estrelas
Quem criou o GRRR!? 	A WHO
Por quem foi lançado o Surf II? 	Mídia Home Interativa
Qual empresa fabrica o Esso Northumbria? 	Cisne e Maclaren
Qual é o nome da gravadora do My Red Hot Car? 	Registros do Atlântico
Em que estado está localizada Sitišće? 	Zagrebe
A que cidade Aqeel Khan está associado? 	Teerã
Qual é o nome da esposa de Shanthi Krishna? 	Krishna Bhaduri
Em que data terminou o Congresso de Epinay? 	5 de fevereiro de 2008
Qual é a causa da morte de Owen Moore? 	insuficiência cardíaca
O momento do Tratado de Bärwalde foi quando? 	3 de julho de 1323
Por qual empresa o Kia Cerato foi criado? 	Kia Motor Company
A aparição de Motaro é vista em que obra? 	Tremores
Qual era a ocupação de Chris Van Dusen? 	cantor
De qual conflito Philip De Witt Ginder fez parte? 	Guerra Filipino-Americana
Em que estado está localizado o porto de Hyannis? 	Illinois
Qual é o gênero de Sakae Morimoto? 	macho
Qual foi a data de inauguração do Pier 21? 	1998
Em que universidade Peter Serracino Inglott frequentou? 	Universidade Columbia
Qual foi o fabricante do Bücker Bü 134? 	Nadadeiras Bücker
Em que obra de ficção Emily Kirk aparece? 	Imperador
Para onde deságua o rio Dudypta? 	Golfo Pyasina
Em que conflito Andrew J. Lorish participou? 	guerra coreana
Qual é o alcance vocal de Grażyna Brodzińska? 	mezzo-srano
Qual foi o cargo que Bryan C. Williams ocupou? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
Qual empresa fabrica o Winchester Modelo 1903? 	Companhia de Armas Winchester
Quando é a data de nascimento de Olof Lavesson? 	1957
Qual era a nacionalidade de Pierre Cot? 	Inglês
Por quem foi projetada a Torre Corrigan? 	WJ Corrigan
Qual foi a carreira de Jyotsna Srikanth? 	jornalista
Qual foi o ano de fundação da Rockapella? 	1990
Quem são os membros do elenco de The Five Pennies? 	William Garwood
A que país pertence Bernard Comment? 	Suíça
Qual crime levou à condenação de Christian Ranucci? 	crime contra a humanidade
Em que data o Progress M-29M decolou? 	25 de janeiro de 2015
Quem foi a figura paterna de Gerard Grenier? 	Gérard Grenier
A produtora de Girls Town era o quê? 	filmes Paramount
Qual é o nome da gravadora de Desde El Principio? 	Entretenimento Musical Sony
Que produto a Lampworking produz? 	bexiga de vidro
Qual era o nome da mãe de Cypselus? 	Gorgofone
Em que estado está localizada a colina de esqui Batawa? 	Nova Iorque
Quem esteve por trás da criação do Wills Memorial Building? 	James Oatley
Qual é o nome de Uraniborg? 	Desfiladeiro de Urani
A obra de arte Grand Designs foi de quem? 	Gaston Leroux
Qual vila ou cidade o CHLQ-FM atende? 	Saguenay
Qual faculdade ou universidade está relacionada com David Steelman? 	Universidade de Michigan
A qual família pertence o Kayserops? 	Geometridae
Quando é a data de nascimento de Fred Beaver? 	1957
Qual é a nacionalidade de Charles Paul de Kock? 	Inglês
De qual time esportivo Rafael Santiago Maria faz parte? 	Sevilha FC
Em que estado está localizado Küstriner Bach? 	Gmina Zurique
Que condição médica matou Ninan Cuyochi? 	tuberculose
Em que continente está localizada a Ilha Locator? 	América do Sul
Qual é a constelação da qual NGC 1032 faz parte? 	Ophiuchus
Quem foi o designer do W41? 	Parque Nacional Lawrence Livermore
Em que cidade Jim Holdaway nasceu? 	Worcester
De que rio Isenach faz parte? 	Isen
Qual era a ocupação de Consuelo Díez? 	boxer
De que série o Presidente Evil faz parte? 	Verônica Marte
Em que obra de ficção você encontraria uma personagem chamada Ellen Crozier? 	Rua da Coroação
Em que cidade Judith Sargent Murray morava quando morreu? 	Sidney
Qual era a ocupação de Niall Roberts? 	cantor
Em que ano foi formada a Tulipan? 	1917
Em que cidade WHIY está localizada? 	Rochester
Qual é a data de nascimento de Ramon Sauló? 	20 de abril de 1986
A que classe de gênero Denise Murray pertence? 	macho
Que tipo específico de embarcação marítima era o USS Salvager (ARS(D)-3)? 	Doca para helicópteros de salvamento classe cigana
Que tipo de voz Tatiana Borodina tem? 	mezzo-oprano
Em que ano foi criada a Ingenic Semiconductor? 	2005
Em que constelação a Nebulosa do Caranguejo pode ser encontrada? 	Monoceros
O corpo de água próximo ao rio Assegaai é o quê? 	Rio Iakutsk
Qual é o corpo de água do Queens? 	Rio Leste
Em que local morreu Pierre Galin? 	Toulon
De que país era Daniele Giorgini? 	Nova Zelândia
Que tipo de voz Eugenia Ratti tem? 	meio-soprano
O país para Aamulehti era o quê? 	Nova Zelândia
Em que data morreu Eugénie Smet? 	18 de fevereiro de 1894
Em que local morreu Carlos Muñoz Pizarro? 	Madri
Quem desempenhou o papel de diretor em Speed Angels? 	Dennis Potter
Quem estava no comando de Besançon? 	Michel Molly
Que país lançou Vieux-Boulogne? 	Bélgica
Qual é o gênero de Brittany Brown? 	soprano
Qual era a família de Baroso? 	Tefritidae
Em que ano terminou Steinfurt? 	1421
Qual gravadora foi responsável pelo Internet Dating Superstuds? 	Konichiwa
Qual é o sexo de Lucy Everest Boole? 	macho
Qual foi o país das Sete Espadas? 	Itália
A qual setor Reaney, Son & Archbold está associado? 	indústria de locomotivas
Em que estado está localizado o Washtenaw Community College? 	Wisconsin
Qual é a língua nativa de Louis Nicolle? 	Espanhol
Qual é o nome do instrumento para o qual o Concert champêtre foi composto? 	campeão
Em que cidade morreu Federico Brandani? 	Veneza
De quem é Mulher com Chapéu Florido? 	Vicente van Gogh
Qual foi a data do massacre de La Cantuta? 	18 de agosto de 1992
Em que local Chen Xilu morreu? 	Pequim
O país de When We Go To War foi o quê? 	Suécia
De que país é Michael Joseph Power? 	Nigéria
Qual é o nome do universo fictício de onde vem New Gods? 	Universo Marvel
Quem dirigiu o filme Yellow Lily? 	William Beaudine
Em que corpo celeste Dao Vallis pode ser encontrado? 	Mercúrio
Qual é a produtora responsável por Norte de 36? 	Imagens de RKO
Em qual programa Shalya está? 	Ramayana
Em qual guerra Ebenezer Dumont serviu? 	Primeira Guerra Mundial
Em que obra de ficção Roy Farmer existe? 	EastEnders
Qual é o nome do lugar onde o Saltério de Luttrell pode ser encontrado? 	Museu Britânico
Quando o Papa Gregório X morreu? 	1680
Quando foi o início do Malaria No More? 	2003
O diretor de Random Hearts é quem? 	John Sayles
O que matou Gerônimo? 	câncer pneumônico
Em que tipo de universo Leto II Atreides é um personagem fictício? 	Dunética
Qual foi a guerra que Jean François Leval lutou? 	Primeira Guerra Mundial
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o EasyEclipse? 	Java
Em que cidade o KLAG está licenciado? 	Lago Moisés
Qual foi o cargo que John Gavan Duffy ocupou? 	Membro do Parlamento Escocês
De qual constelação NGC 2175 faz parte? 	Ceto
De que liga de futebol o Phoenix Banat Storm faz parte? 	Associação Nacional de Futebol Premier
Onde Anastasius Bibliothecarius morava quando morreu? 	Florença
De que tipo de família pertence Echinoscelis? 	Echinosceliidae
Em qual time esportivo Kamil Wacławczyk joga? 	Lechia Gdańsk
Qual é o nome do arquiteto do Petit Palais? 	Jean Charles Danjoy
Qual causa de morte foi listada para Kostas Tsalikidis? 	acidente
Em que aeroporto você pode encontrar a Air Florida? 	Aeroporto Internacional de Miami
Em que data terminou a Batalha de Camarón? 	8 de abril de 1809
Qual arquiteto foi responsável pelo Palácio Lange Voorhout? 	Pedro Post
Qual foi o ano de fundação da Primeira Grande Loja da Inglaterra? 	1717
Qual é o alcance vocal de June Anderson? 	meio-soprano
Qual é a sede do FC Ekibastuzets? 	IP do Shakhtyor
Quem foi eleito líder do Brabante Flamengo? 	Pieter de Swart
Quem foi o principal responsável pelo projeto da Fonte Bartholdi? 	Frédéric-Louis Bartholdi
Em que ano foi estabelecido o Giant Step? 	2002
Em qual programa Death Is the Only Answer aparece? 	Star Trek: a série original
Em que ano foi fundada a Universidade Sabahattin Zaim de Istambul? 	2010
Quem é o diretor de Bab El-Oued City? 	Aki Kaurismäki
A Feira do Urso e da Donzela faz parte de que série? 	O retorno de Sherlock Holmes
Em que idioma está o Melodymag? 	Malaiala
Quem foi a figura paterna de Maathorneferure? 	Narasimhapy eu
Que vila ou cidade a KELQ atende? 	Albuquerque
Qual foi a carreira de Daniel Poudrier? 	ator
O ano em que Ram Gopal Vijayvargiya morreu foi o quê? 	29 de abril de 2008
Em que local morreu Charles DeRudio? 	Nova Orleans
Quem era a mãe de Sigurd Wallin? 	Ludwig Wallin
Em que cidade nasceu Paul Preston? 	Liverpool
Qual é o universo ficcional do Doutor Bong? 	Universo de Guerra nas Estrelas
Onde Kanimozhi estudou ou trabalhou? 	Universidade de Yale
Qual é o universo ficcional que tem Leper Queen? 	Universo Tempestade Selvagem
Quem atuou no filme de comédia A Precocious Girl? 	Glória Swanson
Por qual empresa o Secret Strings foi lançado? 	Warner Bros
Quem desenvolveu o Retorno do Santo? 	Rafael
A linha Victoria recebeu o nome de quem? 	Estação Rainha Vitória
Em que ser vivo o FABP7 pode ser encontrado? 	macho
Qual foi a data de nascimento de Giacomo Rampini? 	1580
Em qual time Brady Skjei joga? 	Diabos de Nova Jersey
De quem é o CPO Sharkey? 	Aaron Sorkin
Qual gravadora foi responsável por Fist City? 	Registros Geffen
O corpo astronômico em que Mithrim Montes está é o quê? 	Ganimedes
Quem atuou no filme Bad Taste? 	Michael Redgrave
O que causou a morte de Helen Forrest? 	ataque cardíaco
Em que guerra John F. Bickford lutou? 	Guerra do Vietnã
O Di Nü Hua tem qual personagem? 	Liu Xingmi
Em que data foi lançada a Soyuz TMA-18? 	27 de maio de 2010
De que tipo de família pertence Thioclava? 	Gelechiidae
Que rio a ponte Lions Gate atravessa? 	Rio Burrard
Em que constelação o EQ Pegasi pode ser encontrado? 	Gêmeos
Qual é a posição futebolística de Stéphanie Van Gils? 	defensor
Em que cidade nasceu Philippe-Auguste Hennequin? 	Lyon
Qual é o nome do aeroporto onde a Pacific Pearl Airways está localizada? 	Aeroporto da Baía de Subic
Em que ano foi formada a Win's Entertainment? 	1999
Quem são os membros do elenco de Dark Reel? 	Spencer Tracy
De qual time Thomas Holbein é membro? 	SV Mattersburg
Qual é o nome da gravadora do Sol Niger Within? 	EMI
Em que faculdade Dele Giwa estudou? 	Universidade de Chicago
Em que obra de ficção Annie Campbell está localizada? 	Rua Shortland
Qual foi o arquiteto do Boston Garden? 	Tex Avery
Do que Jay Presson Allen morreu? 	ataque cardíaco
Qual artista foi responsável pela criação de She's My Rock? 	Randy Travis
Onde Joyce Vincent nasceu? 	Cidade de Nova York
Em que cidade está localizada a CHTD-FM? 	Sault Ste Marie
O que a ponte Bulstake atravessa? 	Rio Bulstake
Qual é a editora que publicou Just Cause 2? 	Ubisoft
Do que o Gaskins Run é um afluente? 	Filial Susquehanna
Qual foi o título que Rusa IV detinha? 	príncipe de Minsk
Quem foi a estrela de A Man of Mayfair? 	John Cleese
Quem fez o Eurocopter EC635? 	Helicópteros Renault
De que rio o Ardila é afluente? 	Arros
Em que planeta está Monan Patera? 	Península Ibérica
A que equipa está associado Michal Jeřábek? 	1 FC Eslovaco
Que empresa publicou a Enciclopédia de Chicago? 	Imprensa da Universidade Duke
Qual artista ou grupo executou Fragmentos de uma Estação Chuvosa? 	Barry White
Qual foi o ano em que o Vepr entrou em serviço? 	2014
Qual é o corpo astronômico em que Mons Rümker está localizado? 	Mercúrio
Em qual rede o Aída vai ao ar? 	Rede Globo
Qual mulher era irmã de Hall Roosevelt? 	Betty Roosevelt
Qual é a posição de William Joseph McDonald? 	Primeiro-ministro de Ontário
Quem é a mãe de Guy II de Ponthieu? 	Helena de Flandres
De qual time Martina Šalek faz parte? 	Spartak Myjava
Qual mídia digital divulgou Ek Tho Chance? 	Rajshri Produções
Qual era o nome do arquiteto que trabalhou no Palazzo Gualino? 	Gino Levi-Montanello
Em que lugar existe Fairly Legal? 	Pitsburgo
Em que ano o Shahab-1 entrou em serviço? 	1986
Qual era a ocupação de Miloš Okuka? 	ator
A editora que publicou Advance Wars é o quê? 	Estúdios Microsoft
Qual é a data em que aconteceu o voo 701 da Ariana Afghan Airlines? 	5 de agosto de 1969
A estrela Zeta Delphini faz parte da constelação conhecida como? 	Dourado
Que tipo de voz é Faith Esham? 	mezzo-srano
Qual foi a gravadora de Twilley Don't Mind? 	Registros da Colômbia
Qual foi a posição de Denis Duda? 	avançar
Qual foi a carreira de Bernt Krebs? 	diretor de filme
Em que liga o USJA Carquefou jogou na primeira divisão? 	Campeão Nacional do Haiti
Em que data morreu Phạm Văn Phú? 	1921
Em que ano testemunhou a formação do Grinspoon? 	1997
Quem foi o responsável pela direção de Nove Convidados para um Crime? 	Fernando Hoefer
Quem fez o Hyundai e-Mighty? 	Hyundai Motor Corporation
Qual era a ocupação de Albert Fink? 	pintor
Qual foi o ano de fundação da Ad Opt? 	2005
Quem apareceu no filme Fit for a King? 	Diana Dors
Qual foi o ano de criação da Orquestra Sinfônica do Estado de Çukurova? 	1991
De que país é Oswald Partington, 2º Barão Doverdale? 	Inglaterra
Em que ano é lançada a primeira versão da Australian Youth Climate Coalition? 	2012
Em qual rede Covert Affairs foi ao ar? 	Rede Dez
Em qual rede Welcome to the Parker apareceu originalmente? 	NBC
A que classe de gênero Kellee pertence?
Quem foi a figura paterna de Augustus Dickens? 	Dickens
Que título pertence a Onésimo? 	soprano
Qual foi o cargo que Claude Dormy ocupou? 	prefeito
Qual era a nacionalidade de Marion Caspers-Merk? 	Francês
Onde Stephen Geller nasceu? 	Chicago
Em que guerra Robert Heriot Barclay lutou? 	Primeira Guerra Mundial
Que tipo de unidade aquática é MS Magellan? 	Navio de cruzeiro de grande classe
Em que ano foi formada a Holanda do Sul? 	1815
Em que ano a Vickers deixou de existir? 	2002
Em que tipo de submarino o ROKS Sokcho (PCC-778) foi classificado? 	Corveta classe K
Em que cidade morreu Giuseppe Giacomo Gambino? 	Génova
Qual é o nome da cidade em que Marek Košút nasceu? 	Praga
Qual foi a carreira de Rudolf Heinze? 	pintor
De que país é Nicole Vermast? 	Bélgica
A produtora de Song Without End foi o quê? 	Companhia de Cinema Columbia
Quem é a irmã de Urðr? 	Freya
O diretor de The Peaceful Age é o quê? 	William A Seiter
Qual a nacionalidade de Jean de Dieu-Raymond de Cucé de Boisgelin? 	Alemão
A que cidade Cyrus Alexander está associado? 	Boston
Qual é o tipo de voz de Arthur Cosenza? 	contratenor
Qual é a posição de Parker Warren? 	membro da Câmara dos Representantes de Ohio
Em que guerra Ilya Wolston lutou? 	guerra civil Americana
A qual setor o Swan Hunter está associado? 	fotografia
Qual empresa distribuiu Mega Man Battle Network 5? 	Japão
Em que idioma a Eneida está escrita? 	Enéias
Qual foi o criador de Information Please? 	Daniel Schneider
Qual é a data da morte de Laura Ashley? 	9 de julho de 2014
Qual cargo foi ocupado por Sid Michaels Kavulich? 	membro da Câmara dos Representantes de Minnesota
Qual cargo foi ocupado por Salvatore Iacolino? 	Presidente da Itália
Quem são os membros do elenco de Kuzhandaiyum Deivamum? 	Mukesh
Qual empresa é a controladora da Kangol? 	Cinema Estrela
Qual é a causa da morte de William Rockefeller? 	câncer de próstata
Quem publicou o Virocop? 	Renegado
Onde nasceu Gyula Káté? 	Gyula
De qual família Llistrofus faz parte? 	Tefritidae
O distribuidor do Pop Class era quem? 	EMI
Que material foi usado para Da Tung e Xi'an Bao Bao? 	areia
Em que cidade nasceu Canário? 	São Paulo
Em que ano terminou a Liga de Propaganda Socialista? 	1939
Qual artista foi o responsável pela criação de Push, Nevada? 	Shawn Yue
De qual família o Pteralopex faz parte? 	Gelechiidae
A qual rio o Rio Logone se conecta? 	Rio Limpopo
Em que obra de ficção Lyta Alexander aparece? 	Tocha
Quem era o pai de Thomas Lincoln? 	João Lincoln
Qual produtora esteve envolvida em Here Come the Littles? 	Imagens de Walt Disney
Devido a que doença Alfred Nobel morreu? 	insuficiência cardíaca
Qual posição de jogador foi atribuída a Maciej Iwański? 	defensor
Em que guerra William Howard Stovall foi combatente? 	Guerras Napoleônicas
Em qual time esportivo Griffin McMaster está jogando? 	Pinguins de Pittsburgh
O programa Dara Ó Briain's Science Club foi ao ar originalmente em qual rede? 	Canal 4
Qual arquiteto foi responsável por Downham Hall? 	James Stirling
A data de nascimento de Gordon Fallows é? 	1946
Em qual time Travis Zajac jogou? 	Folhas de bordo de Toronto
Qual era a nacionalidade de Guillaume Larrivé? 	Alemão
Em que lugar morreu Otto Bernheimer? 	Halle
Do que morreu Raúl Dávila? 	insuficiência cardíaca
Qual cargo era ocupado por Carlos Francisco Martins Pinheiro? 	Presidente de Cuba
Em que universo ficcional Leland McCauley é um personagem? 	Universo Marvel
Qual é o nome da universidade que educou Mack Barham? 	Universidade de Glasgow
Em qual rede Ritter's Cove vai ao ar? 	CBS
Em que ano começou o Commer FC? 	18 de outubro de 1995
Qual é a cidade de origem dos Asteroides Trovejantes!? 	Gales do Sul
Qual era a gravadora de Reed Seed? 	Registros épicos
Qual artista lançou o álbum Long Burn the Fire? 	Mirra
Em que cidade morreu René François Lecomte? 	Toulon
Qual foi o cargo que William Juxon ocupou? 	Governador de Nova Jersey
Qual é o nome da constelação à qual pertence 9 Pégasos? 	Gêmeos
Em qual constelação está HD 187123? 	Botas
Em que país Liliana Olivero estava? 	Argentina
Quando foi a morte de Hans-Joachim Mack? 	19 de março de 2012
Qual é a linguagem de Alexandre Martin? 	Alemão
Em que tipo de submarino o HMS Kashmir (F12) foi classificado? 	Escolta de contratorpedeiro classe K
O distribuidor de The Proud and Profane é quem? 	Registros Paramount
Em que posição do campo Mohammed Yasser jogou futebol? 	extremo
Em que estado está localizado Kartij Kola? 	Distrito Rural de Poshtkuh
Qual estúdio lançou o filme The Deadlier Sex? 	Troca Pathé
Em que universidade Elizabeth Harwood frequentou? 	Universidade Columbia
Qual é a empresa-mãe da Marshalls? 	LJN
Qual é o nome do pai de Iddo Netanyahu? 	Benjamim Netanyahu II
De qual aeroporto o NordStar faz parte? 	Aeroporto Internacional de Adua
Que tipo de voz é Saramae Endich? 	mezzo-oprano
Qual foi a data de nascimento de Frank Ciaccia? 	1953
O produto da Marcussen & Søn é o quê? 	gás natural
Em que local morreu Karl Schröder II? 	Munique
Qual é a série da qual Lisa, a Grega, faz parte? 	A Zona Crepuscular
Por qual empresa foi criada a DKW Monza? 	Auto DKW
Qual é o local de nascimento de Frank Foxall? 	Cidade de Nova York
Que título de nobreza Charles Lemon possui? 	Conde de Berkshire
De que cidade é Carlos Villa? 	São Francisco
Quem dirigiu The Wild Bunch? 	Louise Lester
Qual foi a data da inauguração oficial da estação Munique Isartor? 	1970
Qual é o local de trabalho de John T. Schuessler? 	Universidade de Michigan
De que país é Merthan Açıl? 	Índias Orientais Turcas
A que cidade Byron Bertram está associado? 	Cidade de Nova York
De que cidade é a banda Pantera? 	Argentina
Qual é o produto fabricado pela Dry Creek Valley AVA? 	Cabernet Sauva
No filme High School High, quem era a estrela? 	Kristin Scott
Sobre qual rio a Quincy Memorial Bridge atravessa? 	Rio Missouri
Onde Nico Gunzburg nasceu? 	Estugarda
Em que ano se originou o Desenvolvimento Humano do Sudoeste? 	2003
Onde está localizado o gene XIAP? 	XML
Quando terminou a vida de Eugene List? 	1928
Que tipo de ocupação Phil Dowson tem? 	cantor
De que país é Ngoy Srin? 	Camboja
Quem era o pai masculino de Kulothunga Chola III? 	Utar Pradesh
A qual setor a Puget Sound Bridge and Dredging Company está associada? 	Trilho de som Puget
Por qual empresa o Amiga 1000 foi criado? 	Braços Amiga
Que tipo de voz Claron McFadden tem? 	mezzo-oprano
Em que guerra ocorreu o USS Clover (1863)? 	Guerra Civil Canadense
Em que estado está localizado Dowiaciszki? 	Gmina Czerwonka
Qual é o sexo de Krystyna Krupa? 	macho
Qual é a posição de Liaquat Ali Khan? 	Membro da Assembleia Nacional
Em que estado está localizado o Edifício Golden Gate? 	São Francisco
Em que data foi lançado o OPS 5111? 	22 de março de 1978
Quando nasceu Maria Borges? 	20 de junho de 1894
O Polski Fiat 125p foi produzido por quem? 	Fiat
Qual empresa distribuiu Subfinanciado? 	Filmes dos EUA
Quem desenvolveu Tex Willer? 	William Hanna
A estrela NGC 76 faz parte da constelação chamada como? 	Pégaso
Qual foi o título que Sir John Evelyn, 2º Baronete detinha? 	Duque de Somerset
Qual cargo foi ocupado por Jean-Paul Virapoullé? 	Presidente da França
O corpo de água próximo ao Nuangola Outlet é o quê? 	Grande riacho Wapwallopen
Qual é o idioma em que a CMTV está? 	Portugal
Que tipo de ocupação Zdzisław Hoffmann tem? 	matemático
Em qual liga de futebol está o Hawthorn Football Club? 	Campeonato Australiano de Futebol
Quem era a mãe de Salonia Matidia? 	Caio Salônio Patruino
Qual título pertence a Genevieve? 	abençoado
Qual cargo foi ocupado por Tony Goolsby? 	membro da Câmara dos Representantes do Tennessee
De qual constelação NGC 6027a faz parte? 	Ophiuchus
Qual é a data da morte de Ottomar von Mayenburg? 	22 de fevereiro de 1829
Qual era o gênero de Katie Buckhaven? 	macho
Qual foi a gravadora de So Near, So Far (Musings for Miles)? 	Registros da Colômbia
Em que tipo de submarino o USS Anthony (DD-515) foi classificado? 	Submarino classe Fletcher
Em que país o Rammstein se originou? 	Suíça
Em que estado está localizada Siedleczko? 	Gmina Wielkie
Qual foi a causa da morte de Georgia Gibbs? 	acidente
Em que ano foi formada a WillyCon? 	2005
Em que ano foi criada a Fundação Nacional de Bonsai? 	2001
Em qual série Death Times Three apareceu? 	Franja
De que é feita a superfície do Gaperon? 	bronze
Em qual conflito Riley Franklin McConnell participou? 	Guerra do Vietnã
O designer do 270 Park Avenue foi? 	Skidmore e companhia
Em que constelação está o OGLE-TR-211b? 	Cleópatra
Em que universidade Alfred Needler frequentou? 	Colégio Trindade
Em que cidade nasceu Marcos Assis de Santana? 	São Paulo
Qual é o continente onde Malva Bluff está localizada? 	América do Sul
Em que ano foi criado o FarSight Studios? 	2006
Qual posição é desempenhada por Richard Pánik? 	goleiro
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Ryan Malloy? 	Vizinhos
De qual constelação o WISE 1506+7027 faz parte? 	Draco
De que série Merry Little Christmas faz parte? 	O escritório
O Le repaire de la murène foi de que série? 	Spirou et Fantastiques
Que empresa fez o Dia do Tentáculo? 	Animação Lucasfilm
De qual universo fictício Namora é? 	Universo DC
Qual cargo foi ocupado por Richard Phelan? 	membro do Senado de Connecticut
Qual foi o cargo que Andreas Michalakopoulos ocupou? 	prefeito
Que rio Pont Julien atravessa? 	Calavatriz
Em qual série a Garota no Trapézio participou? 	Lobo solitário
Em que liga a Section Paloise jogou na primeira divisão? 	Torneio Argento
A que ano Owen Gun está associado? 	1945
Qual era a rede original de Dave's Old Porn? 	Canal 4
De que país veio Josef Šorm? 	República Checa
Em que estado está localizada a Charles Ives House? 	Illinois
De quem é a direção de Sans Soleil? 	Chris Riddell
Quem projetou Gulftown? 	Intel-Raytheon
Quem projetou a classe LSWR X2? 	Baterista Dugald
Qual foi o país de nascimento de Babar Naeem? 	Nepal
Qual é a base do Errado é Certo? 	Amorféia
O jogador Matthew Dickie joga em qual time? 	Jatos Winnipeg
Qual foi a data da morte de Paul Höffer? 	22 de julho de 1882
Em que cidade o WBRF está licenciado? 	Belhaven, Carolina do Sul
Quando terminou a vida de Joseph Lalor? 	1926
De qual constelação faz parte NGC 4041? 	Virgem
Qual é o gênero de Helena Laine? 	soprano
Qual é a data de nascimento de Abdulhadi Khamis? 	1961
Qual é o produto fabricado pela TauTona Mine? 	minério de ferro
Que empresa publicou Pursuit Force? 	Sony Imagesoft
Em que local Fred Dawes morreu? 	Lancaster
O produto da fundição de alumínio é o quê? 	amêndoa
Em que local morreu Felix Gerritzen? 	Viena
Qual é o nome do aeroporto associado à Janes Aviation? 	Aeroporto Internacional Janes de Londres
Qual foi o cargo que Ilias Tsirimokos ocupou? 	Presidente da Grécia
Em qual time Adam Mena joga? 	Esquimós de Edmonton
Que produtora ou empresas criaram Frankenstein Meets the Wolf Man? 	Bram Stoker
Quem foi o pai de Teodoro Paleologo di Montferrato? 	Fernando I de Montferrato
Em que posição jogou Sinforiano García? 	extremo
Em que cidade nasceu Irving Ramsey Wiles? 	Dotã
A que ordem religiosa John Dear pertencia? 	Padres Brancos
Qual era a família nobre de onde Tekle Haymanot II pertencia? 	Guerras Salomônicas
Qual cargo foi ocupado por Otto Liebe? 	membro do Parlamento Europeu
Em que canal Fetch! com Ruff Ruffman aparecem pela primeira vez? 	PBS2
Qual era a rede original de Show Me Yours? 	E
Qual era o nome da equipe de Munadi? 	Bengaluruuru FC
Qual empresa fez o Agni-VI? 	Empresa de pesquisa e desenvolvimento de defesa
Em que ano Tom Helmore morreu? 	5 de novembro de 2007
Quem é o diretor de Teach Me!? 	Terry Rawlings
Em que cidade o WRBG-LP está licenciado? 	Gainesville
O Discoverer 21 foi lançado em que data? 	18 de março de 1961
A faculdade que Simon Featherstone frequentou era o quê? 	King's College Londres
Quando terminou a vida de Gordon Wharmby? 	9 de julho de 2007
Para quais espécies o CD99 é específico? 	metade voadora
Quais membros do elenco estavam em Chakkikotha Chankaran? 	Suresh Oberoi
Qual é a nacionalidade de Jacques Barrot? 	Alemão
Qual aeroporto está mais associado à Icaro Air? 	Aeroporto Internacional de Ícaro
Quando o PSR B1257+12 foi encontrado ou fabricado? 	1992
Em que guerra lutou Andrés García La Calle? 	revolução Mexicana
Qual causa de morte foi listada para Charlotte Canda? 	pena de morte
Em que estado está localizado Flaibano? 	Roma
Em que universo ficcional Tamara Johansen existe? 	Universo DC
Em que constelação está localizado o Kepler-24? 	Draco
Qual foi a gravadora do Nukleopatra? 	Registros épicos
Em que ano foi lançado o AEG BI? 	1884
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o GNOME? 	C++
Que tipo de ocupação Luitpold Adam tem? 	compositor
Qual é o universo em que o Doutor Ub'x existe? 	Universo Marvel
Qual é a identidade nacional de Françoise Blanchard? 	fêmea
O Batadorp recebeu o nome de quem? 	Rio Batador
Onde você pode encontrar o show Main Hoon? 	Jade TVB
O diretor de Santa Fe Bound é quem? 	Ross Lederman
Em qual time Eneko Capilla joga? 	Múrcia Real
Qual era a nacionalidade de Georges Othily? 	Alemão
De qual série To Shanshu in LA se destaca? 	Gossip Girl
Em que cidade Adriaan Kluit nasceu? 	cidade do Cabo
Qual foi a data da morte de Patrick Ensor? 	17 de fevereiro de 2007
A obra The Vale of Rest foi de quem? 	Edward Burne-Jones
Por quem DumbLand foi dirigido ou editado? 	David Lynch, o Velho
Qual é o nome da empresa que distribuiu Ninotchka? 	Entretenimento metropolitano
O Bell P-63 Kingcobra é baseado em quê? 	Navio de desembarque de tanques classe Bell P-542
Em que guerra/batalha John Macdonell lutou? 	Guerras Napoleônicas
Qual é a posição de Heidi Kivelä no futebol? 	goleiro
Quem trabalhou no design do Sensible Soccer? 	Jon Van Caneghem
Qual cidade foi o berço de Paul Lhérie? 	Montpellier
Quem distribui o prêmio George Polk Awards? 	Associação para a ciência psicológica
Qual foi a causa da morte de Barclay Fox? 	tétano
Qual é o alcance vocal de Ewa Biegas? 	meio-soprano
De que constelação o COROT-7 faz parte? 	Órion
Quem são as estrelas do filme Hollywood, City of Dreams? 	Dorothy Lamour
Em que ano foi lançada a Canon de 75 mle TR? 	1915
Qual gravadora foi responsável pela La Bella Mafia? 	Registros da Colômbia
Em que cidade ou estado ocorreu a formação dos Radio Rats? 	Springerville
Qual é a data de nascimento de Emil Dahle? 	19 de março de 1882
Qual cargo foi ocupado por Marco Foscarini? 	bispo
Quem fez o LG Optimus L9? 	Corporação LG
Qual era a nacionalidade de Samy Naceri? 	cóptico
De onde era Beatrice Câșlaru? 	Bósnia-Herzog
Em que ano Frederick Luke morreu? 	5 de julho de 1882
Que tipo de voz Maurice Stern tem? 	barítono
Em que dia foi lançado o Kosmos 393? 	26 de dezembro de 1971
Em que idioma o Vivekodayam é feito? 	Telugu
Quem é o criador de Stitching the Standard? 	Eduardo Hopper
A que classe de gênero Fanny Jackson Coppin pertence? 	macho
De qual constelação HD 115310 faz parte? 	Carina
Qual era o tipo de voz que Ján Koehler tinha? 	contratenor
Em que idioma Gewinn está? 	Saxônia
Qual é a data de lançamento do USA-88? 	3 de março de 1993
Qual foi a gravadora do Beatles VI? 	Discos dos Beatles
Em que lugar o Bakırköyspor jogou em casa? 	Arena Şenlikköy
Qual é a editora que publicou Bill & Ted's Excellent Video Game Adventure? 	Painel publicitário
Quando foi criada a ferrovia Minneapolis e St. Louis? 	1951
Qual foi a carreira de Walter Booker? 	roteirista
A aparição de Margaret Cochran é vista em que obra? 	Todos os meus filhos
Qual foi a data da morte de Walter Colquhoun Grant? 	1918
Qual é a posição do Pandion II? 	bispo
Qual era a posição de Jānis Andersons? 	defensor
Qual a posição de Dirceu Wiggers de Oliveira Filho? 	meio-campista
Para qual faculdade John Gofman frequentou? 	Universidade Columbia
Qual era a ocupação de Cornelis Willem Opzoomer? 	arquiteto
Qual foi o cargo que Margaret Doherty ocupou? 	membro da Assembleia do Estado de Wisconsin
Em que ano foi formada a London Drugs? 	1961
Qual é o editor do Flimbo's Quest? 	Quinto Sol
Em que estado está localizado o Mores Creek Summit? 	Arizona
O jogador Gavin Christie joga em qual time? 	Lobos de Warrington
Qual é a cidade natal de Jiří Srnka? 	Pribram
Qual é o ano de encerramento do Nordwestdeutscher Rundfunk? 	1931
Qual é o nome do universo ficcional de onde vem Túrin Turambar? 	piratas do Caribe
Em que instrumento são tocados Grandes études de Paganini? 	violino
Qual empresa fabricou o PA-8000? 	Hewlett-Packard
A qual time Jon Roper é afiliado? 	Broncos de Londres
Em qual rede Chez Hélène vai ao ar? 	Teleon
Qual é o status de Eriocaulon santapaui na lista de espécies ameaçadas? 	vulnerável
A estrela NGC 1856 faz parte da constelação chamada como? 	Sagitta
Em que ano surgiu a Airtel Tanzânia? 	2010
Em que país se originou o Liberation? 	Guiana Francesa
Qual é o estado de conservação de Zakerana murthii? 	criticamente ameaçado
Quem era a mãe de João de Montfort? 	Iolanda de Dreux-sur-Mer
Qual é a controladora da Warner Bros. Television? 	Tempo Inc.
Qual é a editora que publicou a Revisão Econômica da Suprema Corte? 	Universidade da California, Berkeley
Qual é o local de nascimento de Julia Montgomery? 	Rochester
Que artista criou Homenaje a Las Grandes? 	Ana Carolina
Em que lua ou planeta Huo Hsing Vallis pode ser encontrado? 	Mercúrio
Em qual liga de futebol está o New York Power? 	Liga Unida de Futebol Feminino
Quem divulgou a engrenagem da válvula Joy? 	Ernest Joy
Qual é o nome do time esportivo cujo integrante é Rob Harley? 	Argonautas de Toronto
Onde morava Manuel de Sarratea quando morreu? 	Cidade do México
A música Yesterday's Papers foi de quem? 	Exílio
Que tipo de voz Raymonde Delaunois tem? 	mezzo-oprano
Qual era a nacionalidade de Jean-Charles Laveaux? 	Inglês
Em que guerra participou Alessandro Resch? 	guerra civil Espanhola
Qual é a linguagem de Michel Cournot? 	Alemão
Qual foi o criador de Carnation, Lily, Lily, Rose? 	John Singer Sargent
Em que universo fictício existe Gordon Freeman? 	Meia-vida
Quem fez Historic Dead? 	Morrendo Terra
Em que guerra Lewis Locke participou? 	Guerra Espanhola-Americana
Sobre qual rio a ponte Burton atravessa? 	Rio São Lourenço
Qual foi a gravadora de All Stood Still? 	Warner Bros
Quem era o pai masculino de Karl Wilhelm Ludwig Heyse? 	Johann Georg Heyse
De que doença Grace Darling sofria? 	tefrite
Qual é a posição de Øystein Neerland? 	goleiro
Qual é o nome do estado onde está localizado o Tribunal e Cadeia do Condado de Covington? 	Arcansas
Quando foi a morte de Erich Kern? 	27 de dezembro de 1944
De que país Andres Nuiamäe é cidadão? 	Suécia
Qual é o nome do editor do Seal Online? 	YNK Playmore
Em que guerra participou Charles Sidney Winder? 	Guerra Espanhola-Americana
Em que ano surgiu a N2O Records? 	1997
Onde nasceu Balázs Bús? 	Zalaegerszeg
Onde Victoria Vistas joga seus jogos em casa? 	Academia Real de Música
A jogadora Kari Haakana jogou por qual time? 	Minnesota Selvagem
Para que instrumento serve o Ludus Tonalis? 	violino
Qual é o nome da gravadora do Wha'ppen? 	Sony BMG
Que empresa produziu O Mundo Perdido do Comunismo? 	Filmes da BBC
O diretor da Invasão 1700 é quem? 	Fernanda Soler
Qual foi o cargo que Stefan Tymkewycz ocupou? 	Primeiro Ministro da Polônia
De qual família a Leptoperidia faz parte? 	Tefritidae
Que posição de jogador foi atribuída a Franck Héry? 	defensor
Qual é o nível de status de conservação da iucn de Telmatobius brachydactylus? 	menor preocupação
Em que ano foi criada a HT Motorsports? 	2002
Quando Wahbanosay morreu? 	1926
Em que cidade morreu Paul Cabet? 	Toulouse
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Bernard Loder? 	École Polytechnique
Em que lugar morreu Klavdiya Boyarskikh? 	Kiev
Em que ano começou o Túnel Jeddo? 	1º de dezembro de 2011
O processo artístico da Bayer foi feito por quem? 	Aloísio Bayer
Qual é o nome do estado onde Qeshlaq-e Mohammad Beyg-e Olya está localizado? 	Província do Golestão
Em que lugar morreu Francesco Golisano? 	Bolonha
Em que ano terminou o SynOptics? 	2011
A Espinha do Mundo faz parte de qual série? 	Seinfeld
Que material foi usado para a ponte Culham? 	concreto
Em que tipo de tom Mademoiselle Monrose canta? 	contralto
Em que estado está localizada Pühi? 	Distrito Rural de Posht-e Shomali
Em que país Volha Antonava estava? 	Ucrânia
Qual foi o ano de criação do Kimberley College? 	1999
Quem criou a Rua Fenchurch, 20? 	Frank Gehry
Qual rede transmitiu pela primeira vez o Ready Steady Cook? 	Canal 4
Qual é a sede do Cotinguiba Esporte Clube? 	Dourado
O arquiteto da Galeria dos Espelhos é quem? 	JMW Turner
Quem está listado como pai de Marko Milošević? 	M Milošević
Quem são os membros do elenco de Padheyam? 	Suresh Gopi
Qual foi a cidade de nascimento de Ann Newmarch? 	Newport
Que rio a ponte do Batman atravessa? 	Tejo
Em qual idioma o Cafcaf é escrito? 	egípcio
A equipe FC Polyot Bishkek pertence a qual liga esportiva? 	Segunda Liga Bielorrussa
Qual senhora deu à luz Margarida de Hanau-Münzenberg? 	Margarida de Ravensberg
Qual é o corpo de água perto de Minneapolis? 	Rio Missoula
Quem cantou ou tocou La Mano Cornuda? 	Elvis Presley
Qual foi a guerra em que John Stricker lutou? 	Guerra do Vietnã
Qual a posição que Jeferson Douglas dos Santos Batista ocupa no futebol? 	goleiro
A qual time Ali Salim Al-Nahar está associado? 	Catar SC
Que tipo de navio é o USS Aaron Ward (DD-132)? 	Destruidor classe Clemson
Qual é o nome da esposa de Margaret Casson? 	George Casson
Em que cidade nasceu Riccardo Schicchi? 	Nápoles
Em que guerra Welrod lutou? 	guerra civil Americana
Quando a Vênus de Savignano foi descoberta pela primeira vez? 	1924
Qual gravadora foi responsável por Raise Your Fist? 	Registros Arista
Em que país Mark Spooner estava? 	Nova Zelândia
Em que cidade Lucy Addison morreu? 	Tucson
Qual instrumento musical está relacionado ao Voiles? 	violino
Qual artista lançou Play Me or Trade Me? 	Randy Travis
De que rio Eckbach faz parte? 	Weser
Qual foi a causa da morte de Paul Ford? 	assassinato
Em que data foi lançado o BugSat 1? 	19 de abril de 2014
Qual empresa produziu Nightmare Weekend? 	Titã
Qual é a data de lançamento da Soyuz TM-34? 	25 de maio de 2002
Em que país Gie se originou? 	Bélgica
Qual é a língua nativa de Charles-Albert Demoustier? 	Alemão
Qual é a data da morte de Franco Cuomo? 	29 de setembro de 2015
Em que cidade está localizada a CJSW-FM? 	Saskatoon
Em que idioma Foras Feasa ar Éirinn reportagens mensais da revista de futebol? 	Irlanda
Quem desenvolveu o Cheval Rouge? 	Henrique Matisse
De quem é Blackadder II? 	James Adder
A que país pertence Alfred François Donné? 	Canadá
Qual pessoa é o arquiteto da torre de água de Svaneke? 	Johann Palisa
Qual é o nome da equipe esportiva cujo integrante é Niklas Hjalmarsson? 	Estrelas de Dallas
Em que guerra Robert Byington Mitchell serviu? 	Guerras Napoleônicas
O ano em que o ídolo de Dagenham foi descoberto foi quando? 	1923
Em que estado está localizada Belecska? 	Gmina Łęczno
Qual é a data de nascimento de Kenneth Sutherland? 	19 de março de 1884
Quando foi inaugurado o Instituto Alexander Hamilton? 	1809
A faculdade que Tove Pihl frequentou foi o quê? 	Universidade de Oslo
Quem publicou The Collected Stories of Katherine Anne Porter? 	William Collins e Filhos
Quem desempenhou o papel de diretor em Rocky V? 	John Gilling
De que país é o Hububb? 	Nova Zelândia
O que matou Harold Bride? 	pneumonia
Em que lugar morreu Luigi Da Porto? 	Bolonha
Quem atuou no filme Inn for Trouble? 	Glória Swanson
Qual constelação abriga Kappa2 Coronae Australis? 	Corona Boreal
Em que ano terminou Martinsyde? 	1914
Onde morava Carlo Bartolomeo Rastrelli quando morreu? 	Bolonha
Qual é o nome do aeroporto associado à Icaro Air? 	Querétaro
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Jean Asselborn? 	École Nationale des Chartes
O programa Hennesey foi ao ar originalmente em qual rede? 	BBC Dois
Em que idioma é escrito Wij houden van Oranje? 	Amsterdã
Quem era o pai de Ahmet Zappa? 	Gappa Zappa
Quem foi o diretor de Air Devils? 	Charles Lamont
De qual série o Alfa Romeo MiTo faz parte? 	carro compacto
A que país Maharaj Krishan Kaushik pertence como cidadão? 	Holanda
Qual produtora está envolvida com Partly Cloudy? 	PBS
Qual é o editor de Companions of Xanth? 	TSR
Qual empresa construiu a Yamaha YZF-R1? 	Obras de motores Yamaha
Em que ano foi que a Jack Sport foi dissolvida? 	1940
De que rio o rio Hawkesbury é afluente? 	Rio Brooke
Em qual time Valentin Hadaró joga? 	VfL Osijek
Qual é o nome da editora de Beka Lamb? 	HarperCollins
De que país Thomas Lund é cidadão? 	Suíça
Qual é a língua nativa de Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux? 	Alemão
O ano em que o C/2013 A1 foi descoberto foi quando? 	3 de setembro de 2013
Em que cidade o CIOC-FM está licenciado? 	Moncton
De que gênero é Dorcas Nakhomicha Ndasaba?
Que material foi usado para o Charging Bull? 	algodão
Em que ser vivo pode ser encontrado CLRN1-AS1? 	macho
Qual o nome do estádio onde o Clube Atlético Carlos Renaux joga em casa? 	Ronaldão
O momento do 36º Festival Internacional de Cinema de Veneza foi quando? 	1982
Que estúdio produziu The Wife Takes a Flyer? 	Imagens de Walt Disney
Em que continente está localizado o Cabo Hodgson? 	América do Sul
De que cidade é a banda The Wedding Present? 	Lincoln
Qual foi a estação que transmitiu What It's Like Being Alone? 	Canal 4
Em que guerra lutou Giovanni Sabelli? 	guerra civil Espanhola
Que tipo de voz é Joan Cross? 	meio-soprano
Em que estado fica Novo Alegre? 	Província do Rio de Janeiro
Qual foi a posição que Ramsés I ocupou? 	papiro
Quem produziu ou publicou The Proud Valley? 	filmes Paramount
Qual era a especialidade de Siyabonga Siphika em seu esporte profissional? 	avançar
Qual era o nome da equipe de Jorge Eduardo Márquez? 	Sporting Cristal
Quem são os membros do elenco de Rootin' Tootin' Rhythm? 	Parede Dorothy
Qual foi a posição que Calvin Potter ocupou? 	Governador de Vermont
Qual foi o cargo que Christian Pickart ocupou? 	membro da Assembleia do Estado de Wisconsin
O inventor do 536 Merapi foi quem? 	Raymond Smith Dugan
De qual time Amanda Cinalli faz parte? 	Sonho de Atlanta
Em que cidade nasceu Golbarg Bashi? 	Toledo
Em que canal o Ink Master foi ao ar pela primeira vez? 	Cinemax
Qual cidade foi o berço de Vladimir Karalić? 	Budapeste
Qual empresa é controladora da Aera Energy? 	Grupo Aera
Qual a posição de Leicy Santos em campo enquanto joga futebol? 	extremo
Qual empresa fabrica o LCM-1E? 	Rockwell Internacional
Qual é a série da qual Bet on the Saint faz parte? 	Os Simpsons
Em que idioma é feito o Guter Rat? 	Holandês
Em que ano foi criado o Meizu? 	2009
Qual causa da morte foi listada para Ulysses Grant Groff? 	assassinato
Qual é o nome do editor do WWF Attitude? 	Entretenimento de interação
Em que obra de ficção David Wicks está localizado? 	Emmerdale
De que país é Edguy? 	Suíça
De qual time esportivo Xabier Eizagirre fazia parte? 	Real Saragoça
Que tipo de voz é Nell Rankin? 	fêmea
Quem foi o editor do Mathematische Nachrichten? 	Wiley-Blackwell
A qual grupo étnico Henri Guilbeaux pertence? 	Inglês
Em qual time Scott Mayfield jogou? 	Pinguins de Pittsburgh
Em que cidade está localizado o CIOC-FM? 	Sherbrooke
De que família nobre Mumtaz Bhutto fazia parte? 	Dinastia Bhutto
We All Go a Little Mad Às vezes foi de que série? 	As guloseimas
A música Impermanent Resonance é de qual artista? 	Ressonância Permanente
Qual é a língua nativa de Claude Ollier? 	Inglês
Em que local o Sporting Cristal disputou jogos em casa? 	Estádio Eduardo Guinle
A qual grupo étnico Gilbert Gil pertence? 	italiano
Qual era a gravadora de Stranded Under Endless Sky? 	Registros V2
Em que cidade Abraham Albert Hijmans van den Bergh morava quando morreu? 	Antuérpia
Quem é a mãe de Liu Chuyu? 	Imperatriz Wang Xingdi
Em que data morreu Jacob Johann Hagenbach? 	15 de março de 1826
Em que posição de campo joga Péter Palotás? 	extremo
Em qual time esportivo Saad Tedjar joga? 	Pérsia Jacarta
Qual é o sexo ou gênero de Roser Tarragó? 	macho
Qual é o alcance vocal de Hana Blažíková? 	mezzo-srano
A qual família Percoidei pertence? 	Noctuídeos
De qual aeroporto a Kaltim Airlines faz parte? 	Aeroporto de Samarinda
Qual é a data de nascimento do Sultão Ahmed Ismail? 	1956
Que vila ou cidade a KFRU atende? 	Sacramento
Qual foi a data da morte de August Kościesza-Żaba? 	3 de fevereiro de 1891
Qual artista ou grupo executou The Bedlam in Goliath? 	Calçada dos Gigantes
Qual espécie possui o gene KIAA0090? 	macho
Qual era a família de Rhizomarasmius? 	Geometridae
Qual é o status de ameaça do Rhacophorus lateralis? 	menor preocupação
Qual é o nome da posição de Aleksandar Avrić? 	defensor
O C/2013 R1 foi descoberto em que ano? 	3 de janeiro de 2013
Qual é a data da morte de Wilhelm Carpelan? 	18 de julho de 1882
De qual guerra Thompson Capper fez parte? 	Primeira Guerra Mundial
Qual é a posição de William Mendieta em campo enquanto joga futebol? 	avançar
Qual era a gravadora da Keystones!? 	EMI
Que doença foi um fator na morte de Brad Whitaker? 	Complexo Napoleão-oleão
Quando foi o nascimento de William Barclay Peat? 	1858
Qual foi a carreira de Richard Sibbes? 	arquiteto
Sob a direção de quem foi produzido o Japon İşi? 	Homem raio
O pai de Hermann IV de Hesse foi quem? 	Luís I de Hesse
Quando Schellenberg foi abolido? 	1806
Qual cidade foi o berço de Cheung Siu-fai? 	Taipei
Em que obra de ficção Janet Ciccone existe? 	O Ousado e o Belo
A obra The Split of Life foi de quem? 	Ivan Meštrović
Em qual guerra Henry James Knight serviu? 	Guerras Napoleônicas
De que família nobre Hugleik fazia parte? 	Dinastia Yuan
Qual é o alcance vocal de Andrew Staples? 	Centro de grampos
Em que ano terminou a Taifa de Niebla? 	1262
A arte Fat Actress foi de quem? 	Paulina Bush
Qual era a rede original da Wonder Mom? 	CBS
Qual é o gênero de Huayna Capac? 	macho
Em que obra de ficção Lilly Mattock existe? 	Vizinhos
Qual foi o país do Bougafer 33? 	Holanda
Qual cargo foi ocupado por Joseph Chhmar Salas? 	Primeiro Ministro da Líbia
Em qual obra de ficção Perfection, Nevada é um personagem? 	Tremores 2: A Lenda Começa
Qual o papel de Gabriel Palmeros no futebol? 	avançar
Qual foi o título que Charles Lemon detinha? 	Conde de Berkshire
A qual artista pertence o álbum Poraka? 	Natasha St-Pier
Qual é o corpo de água perto de Omsk? 	Omka
Em que tipo de universo Félix Fausto é um personagem fictício? 	Universo Marvel
Qual é o nome da gravadora do Stardancer? 	Registros Arista
O corpo astronômico em que Syrtis Major Planum está é o quê? 	Mercúrio
Qual artista lançou Razor Burn? 	Navalha e Osso
Qual aeroporto está mais associado à Court Line? 	Aeroporto de Alykel
Qual era a ocupação de Augusto Benvenuti? 	político
O diretor do Pacific Rendezvous é o quê? 	William A Seiter
A data de nascimento de Elias Gabrielsen é? 	18 de junho de 1882
Em que liga o Morvant Caledonia United participa? 	Primeira Liga do Canadá
Qual era a nacionalidade de Daniel Halfar? 	dinamarquês
Qual é a língua de Maurice Garçon? 	Alemão
Para quais espécies o KIAA1797 é específico? 	cachorro voador
Qual era o nome do diretor de O Nascimento de uma Nação? 	DJ Cole
Qual diretor trabalhou em Thiruvilaiyaadal Aarambam? 	P Padmarajan
O pai de Stanley Weber é quem? 	Wei Weber
Em que país Jongens se originou? 	Nepal
Qual foi a data da morte de Henry Mort? 	1926
Qual era a família nobre da princesa Elisabeth Helene de Thurn and Taxis? 	Família Thurn
Qual é o distribuidor do The Covered Wagon? 	Fotos de Goldwyn
Por quem foi projetado o Winchester Modelo 1892? 	John G Robinson
Qual é o nome do diretor de Three Lucky Fools? 	Mário Gariazzo
Como se chama a série à qual pertence The Romance of Transportation in Canada? 	Televisão CBC
De que série faz parte o episódio Três Homens, uma Mulher e um Bebê? 	Hambúrgueres do papai
A que país pertence Bahinabai? 	Bangladesh
Qual é o nome do pai de Djedefre? 	Djedefre
De que país Ray Hodgson é cidadão? 	Reino Unido
Qual é a identidade nacional de Eugène Auguste Ernest Havet? 	Inglês
Em que cidade nasceu Dolores Paterno? 	São José
Qual é a universidade onde Niyi estudou? 	Universidade Estadual da Nigéria
A que classe de gênero pertence Mary Baker Eddy? 	Jane
Em que estado está localizado o Castelo Gaasbeek? 	Cantão de Berna
Qual foi a data da morte de Elmar Lohk? 	19 de julho de 2012
Qual foi o país de nascimento de Xavier Gil? 	Espanha
Em que guerra o USS Howell Cobb (1861) serviu? 	Primeira Guerra Mundial
Quem apareceu no filme Beyond the Ring? 	Brigitte Horney
Qual gravadora foi responsável por One More Heartache? 	Registros do Atlântico
Quem é a mãe de Chilperico II? 	Aquiles
Em que ano o governadorado de Azov deixou de existir? 	1883
Qual é a causa da morte de Lee Mallory? 	ataque cardíaco
Quem é o Head I? 	Henrique Matisse
Quem era o pai de Isabel de Cleves? 	Adolfo III das Marcas
Em que posição de campo Paolo Negro jogava futebol? 	avançar
Em que lugar morreu Antoine Virgile Schneider? 	Ruão
Em que data morreu Catherine Ann Andersen? 	15 de julho de 1882
Em que ano começou o Ministério Bech-Bodson? 	1946
Qual é o gênero pelo qual George Castledine é conhecido? 	barítono
Qual é o nome da equipe de Skander Souayah? 	Gresik United
Qual é a data de lançamento do Mars 2MV-4 No.1? 	24 de setembro de 1962
Em que continente está localizado Håhellerskarvet? 	Antar
Qual é a posição de Alonso Llano Ruiz? 	Presidente da Espanha
Em que estado está localizado o Museu do Canal de Delaware e Hudson? 	Nova Jersey
Quem é o artista de Hey Gyp (Dig the Slowness)? 	Os B-52
Em que posição joga Gonzalo de los Santos? 	extremo
Em qual programa Zoe Slater está? 	Vizinhos
Em que estado está localizada Edgware Way Grassland? 	Vitória
Qual nacionalidade de Michel Quoist? 	Espanhol
Que empresa publicou o Journal of Solid State Chemistry? 	Científico Mundial
Que pessoa ilustrou Kunstformen der Natur? 	Erwin Popper
Em que local Chandulal Shah morreu? 	Tiruchuchir
O cidadão de qual país era William James Westwood? 	Austrália
O país de origem das Armas Letais do Amor e da Paixão é qual? 	Suécia
Qual é a posição de Ratliff Boon? 	Senador dos Estados Unidos
De que família nobre Eystein Halfdansson fazia parte? 	Dinastia Crovan
Qual artista foi o responsável pela criação do Signor Bonaventura? 	Antonio Climati
Em que obra de ficção Sophie Ramsay existe? 	Em casa e fora
Em que guerra ou batalha Eli Long lutou? 	guerra civil Espanhola
Em que ano foi criada a Frente dos Lavradores? 	1917
Em que obra de ficção Song Jiang é um personagem? 	Sonho da Câmara Vermelha
Que tipo de ocupação Eduardo Barragán tem? 	boxer
Que tipo de voz Vincenzo Bettoni tem? 	soprano
Qual é o alcance vocal de Malin Hartelius? 	contralto
De qual aeroporto a Sriwijaya Air faz parte? 	Aeroporto Soekarno-Hatta
Qual era a ocupação de Patrik Enberg? 	ator
Em que idioma está o Kiran Digest? 	Linguagem resumida
De qual time esportivo Kevin Ingreso era membro? 	FC Lugano
Qual empresa é a controladora da T-Mobile UK? 	TelePrompTer Corporation
Qual é o nome da equipe de Mamadu Candé? 	Pé Clermont
Quem distribuiu The Eagle's Mate? 	Fotos de Goldwyn
Qual o nome do cônjuge de Alexandra Barreto? 	João Barreto
Por qual empresa Deep Valley foi lançado? 	Cinema Nova Linha
A qual família pertence Metacantharis? 	Noctuídeos
Em que continente fica o Vale Isdalen? 	tica
Que tipo de ocupação Ignaz Anton Demeter tem? 	botânico
Em que guerra/batalha Samuel Chester Reid lutou? 	Guerra Espanhola-Americana
Quem descobriu 134 Sophrosyne? 	George Henrique Peters
Qual cargo foi ocupado por Walter G. Hollander? 	membro do Senado do Estado da Pensilvânia
O time Onze Estrelas Boa Vista faz parte de qual liga esportiva? 	Campeonato Insular da Boa Vista
Qual foi o cargo que Eugene A. Clifford ocupou? 	membro da Câmara dos Representantes da Pensilvânia
Qual era o nome da mãe de Lawrence Marcus? 	Loretta Jovem
Quando é a data de nascimento de Ezra Laderman? 	1947
Em que time está Danny Biega? 	Patos de Anaheim
Em que ano o RPG-22 foi comissionado? 	1980
Quem foi o arquiteto envolvido com o Castelo de Windsor? 	Hugo abril
Qual é a editora que publicou King's Bounty? 	TSR
Qual era o gênero de Caroline Ladagnous? 	macho
O Hindley Earnshaw foi feito por quem? 	Arthur Conan Doyle
O país para Safar Hai Shart era o quê? 	Nepal
Em que cidade está localizada a CBUX-FM? 	Sherbrooke
Em que data o USA-183 decolou? 	26 de outubro de 2005
Em que continente está localizado Eurus Ridge? 	América do Norte
Qual é o nome da pessoa que descobriu 607 Jenny? 	August Kopff, o Velho
Qual é o ano de criação do Parque Nacional Mokala? 	1961
A data de nascimento de Michael Mertens é? 	21 de julho de 1986
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o Snes9x? 	Pitão
De qual constelação faz parte 62 Arietis? 	Andrômeda
Qual foi a data da morte de Duncan McNab McEachran? 	1961
De qual time esportivo Max Bailey é membro? 	Gigantes de Nova York
Em que país se originou A Dark Reflection? 	Canadá
Em que cidade nasceu João António Correia? 	Lisboa
Qual é a identidade nacional de Jeanne Fusier-Gir? 	dinamarquês
Em que ano foi criada a Frente Popular Humanista? 	1921
Em que ano surgiu o Jolt Online Gaming? 	1997
Qual é a língua nativa de Bernard Lazare? 	Espanhol
Quem é o diretor de Farewell Performance? 	William A Wellman
Em que ano foi a data de entrada em serviço do RPG-22? 	1975
Qual é o nome do estado onde a Escola Secundária Ma'ayanot Yeshiva está localizada? 	Tel Aviv
Em que obra de ficção Heidi Costello é personagem? 	Betty Feia
Qual é a posição de Walter E. Cook? 	membro da Câmara dos Representantes de Michigan
Em que cidade nasceu Arthur Wallis Exell? 	Brisbane
A qual aeroporto a New York Air está associada? 	Aeroporto de Quatro Vientos
Em qual hub aéreo a Air Tanzania opera? 	Aeroporto Internacional Júlia
A data de nascimento de Richard Ernest Kunze é? 	18 de setembro de 1899
Qual é a data da morte de Giuseppe Alberti? 	1780
Em que continente ficam as montanhas Freyberg? 	América do Sul
De que país é o Projeto A? 	Cingapura
Qual é o local de nascimento de Max Noether? 	Berlim
Em que estado está localizada a Seabreeze High School? 	Nova Jersey
A qual time Kathrin Ress pertence? 	Místicos de Washington
De que país Gustav Noske é cidadão? 	Áustria
De qual constelação NGC 4121 faz parte? 	Centauro
Em que cidade está localizado o WZHT? 	Toledo
Qual empresa publicou River of Eternity? 	Paradoxo interativo
Qual posição foi desempenhada por Georges Ambourouet? 	goleiro
Em que lugar morreu Louis Aragon? 	Toulon
Qual é o local de nascimento de Enzo Serafin? 	Bolonha
Em qual estado Reric está localizado? 	Hesse
De que tipo de família pertence o Coloniatherium? 	Geometridae
Qual é o nome da universidade que educou Michael Angold? 	Universidade Columbia
O John Blackthorne é baseado em quê? 	William Hogarth
Em que ano é lançada a primeira versão de Two Old Men? 	1819
Em qual programa Amy Greenwood está? 	Em casa e fora
Qual é a data de nascimento de Haminu Draman? 	1º de dezembro de 1986
O arquiteto do One Times Square é quem? 	HLW Comunicações
Qual é o tipo de voz de Lorenz Fehenberger? 	contratenor
Em que cidade a CJUV-FM está licenciada? 	Vancouver
Em que continente fica o Vale Fjellimellom? 	África
Qual é o local de nascimento de Ximena Valero? 	São Luís Potosí
Que tipo de ocupação Yvon Bertin tem? 	diretor de filme
Em que cromossomo está localizado o C5orf34? 	cromossomo quinto
Qual foi o título que Abraham Janssen detinha? 	príncipe de Copenhague
Em qual canal o Caso Cerrado foi ao ar pela primeira vez? 	Telecinco
Quem trabalhou no design do Block Lamp? 	Harland e Wolff
A qual time Max Warren está associado? 	Esquimós de Edmonton
Qual é o nome da universidade que educou Lucien Herr? 	Universidade de Montreal
Em que local morreu Krisztina Dobos? 	Cracóvia
Em que cidade está localizada a KTZN? 	Santa Barbara
De quem é o nome do USS Hepburn (FF-1055)? 	William Hepburn
Qual é a data de nascimento de Auguste-Siméon Garneray? 	4 de maio de 1884
Em que guerra Robert Opie Lindsay lutou? 	guerra civil Americana
Qual é a produtora responsável por Obhishopto Nighty? 	Televisão Shree Venkatesh
Em que ano o BMP-1 foi comissionado? 	1969
Qual título pertence a Landrada? 	soprano
De qual série faz parte Aquele com a ultrassonografia no final? 	Exército do papai
Quem foi o editor do Mini Ninjas? 	Jogos intermediários
Qual é o alcance vocal de Karl Erb? 	barítono
Qual é o gênero ao qual Andra Manson está associada? 	barítono
Em qual rede Winter Is Coming apareceu originalmente? 	MTV
Quem foi o pai de Christian Louis de Massy? 	Jean-Baptiste-Alexandre Massy
A qual rio o Slab Fork se conecta? 	Rio Guy Fawkes
Qual era a gravadora do Steel City Trawler? 	Registros da Warner Bros.
Qual é o gênero de Susan Foreman?
Qual é o nome do artista ou grupo que originalmente tocou Atavachron? 	Tédio
Que país lançou o Toxi? 	Austrália
Quem desempenhou o papel de diretor em Gods of the Plague? 	RG Springsteen
Quem definiu os padrões da ISO 3166-2:IR? 	Organização Internacional para Padronização
Qual era o tipo de voz que Anton Raaff tinha? 	barítono
Qual é o idioma em que Silent Night está escrito? 	sueco
A qual família pertence Camptibia? 	Crambidae
Qual é o nome de Adolfo de Cleves, pai do Senhor de Ravenstein? 	Adolfo de Cleves, Senhor de Ravenstein
Qual empresa publicou o Howard Journal of Criminal Justice? 	Wiley-Blackwell
Qual é a identidade nacional de Julius Heinrich Petermann? 	Holandês
De que liga de futebol o Wolfsberger AC faz parte? 	Liga Regional Austríaca Central
Em que estado está localizado o Estádio Rondong Demang? 	Shetland
Qual é o nome de Playfairite? 	George Playfair
A que país Jo Jastram pertence? 	Alemanha
Quais membros do elenco estavam em The Golden Eye? 	Glória Swanson
Em que obra de ficção Sandy Thomas existe? 	Rua Shortland
Em que cromossomo é encontrada a proteína C7orf25 UPF0415? 	cromossomo sete
Qual empresa construiu o Marlin Camp Carbine? 	Carros Esportivos Marlin
De que tipo de família pertence Hamilcoa? 	Lymantriidae
De que liga o Lehigh Valley United Sonic participa? 	Liga Nacional de Futebol Feminino
O arquiteto do First Canadian Place é quem? 	Banco de Montreal
Em que time joga Bartosz Kaśnikowski? 	KS Cracóvia
Em que ano terminou o condado de Hjørring? 	1659
Em qual time Tony Windis jogou? 	celtas de Boston
Qual foi o cargo que Peter Damian ocupou? 	Primeiro Ministro da França
Onde o B68 Toftir II joga seus jogos em casa? 	Södertalje SK
De quem é o nome da Place Carnot? 	C. Carnot
Onde Marie Rudisill morava quando morreu? 	Viena
Qual é a data de nascimento de Geoffrey Sumner? 	1942
Em que liga o Cortuluá participa? 	Torneio Argentino B
A doença que matou Raúl Dávila foi qual? 	câncer de próstata
Qual é o nome da universidade que educou Maya Jaggi? 	Universidade de Michigan
Quem criou The Best American Poetry 1996? 	Jorie Graham
Em que ano foi fundada a Faculdade de Medicina Shaheed Ziaur Rahman? 	2013
Quem dirigiu Os Melhores Anos de Nossas Vidas? 	Daniel Mandell
A estrela WASP-43 faz parte da constelação chamada como? 	Auriga
Em que time joga Saša Zečević? 	FK Senica
O programa Weed Country foi ao ar originalmente em qual rede? 	Discovery Kids
Qual foi a data da morte de Harmar Nicholls? 	16 de julho de 2008
Por qual empresa o Colt Python foi criado? 	Braços de Colt
Qual é o gênero de Sarita Phongsri?
Qual era a família de Llistrofus? 	Llistrofidae
Qual é o nome do estado onde está localizado Strupčice? 	Gmina Strupčice
Qual é a data de nascimento de Eugene Mailloux? 	1902
A estrela/galáxia Abell 665 está em que constelação? 	Hidra
Quem descobriu 212 Medeia? 	JHC Whitehead
Que tipo de navio é o USS Bumper (SS-333)? 	Submarino da classe Los Angeles
De que cidade é a banda Filipinki? 	Poznań
Em que idioma está escrito La Araucana? 	Argentina
Qual título pertence à Awtel? 	abençoado
Qual empresa construiu o Remington Modelo 58? 	John Browning
Qual foi a data da morte de Próculo de Bolonha? 	1060
Em que ano terminou a Carantânia? 	928
Em que estado está localizado Fort Ricasoli? 	Tasmânia
Qual nacionalidade de Jean Foyer? 	Alemão
Que país libertou Anna-Liisa? 	Lituânia
Qual causa da morte foi listada para Richard Chung? 	acidente de caça
Que tipo de unidade aquática é a Costa Pacifica? 	Destruidor classe Fletcher
Em que guerra ou batalha Harold Dale Meyerkord lutou? 	Primeira Guerra Mundial
Em que local morreu Heinrich Vogtherr? 	Hamburgo
Quem foi o pai de Jean-Philippe Toussaint? 	Yvon Toussaint
A aparição de Diana Marshall é vista em que obra? 	Assuntos de família
Qual empresa fabricou o BSA Ultra? 	UltraVTech
Quem foi o arquiteto que projetou Hoftoren? 	Werner Schroeter
Quem publicou Estudos Vitorianos? 	Wiley-Blackwell
Qual é o nome do aeroporto onde a US Airways Express está localizada? 	Aeroporto de Charlotte/Douglas
Que tipo de voz Francisco Araiza tem? 	contratenor
O Jurássico foi nomeado em homenagem a quem? 	Parque jurassico
Que título de nobreza Eteocles possui? 	rei de Esparta
Por qual pessoa o Riparian Plaza foi projetado? 	Richard Seidler
Qual foi o momento do voo 5022 da Spanair? 	20 de abril de 2008
Qual é o alcance vocal de Joy Clements? 	mezzo-oprano
Quem é o ilustrador de Baboushka e os Três Reis? 	Stephanie Ameixa
Qual foi a causa da morte de Damon Harris? 	mieloma múltiplo
Qual é o gênero ao qual Olena Zhupina está associada? 	macho
Qual liga era o FC Aldiyer Kurshab? 	Segunda Liga Bielorrussa
Qual era o nome da mãe de Bidar Bakht? 	Mithun Chakraborty
Qual foi o ano em que o Sturmtiger entrou em serviço? 	1940
De que cidade é a banda St. Louis Union? 	Birmingham
O que matou Jay Traynor? 	Câncer de Traynor
Qual é a universidade onde Beata Szymańska estudou? 	Escola de Economia de Varsóvia
Qual empresa fabrica EAM Nuvolari S1? 	Nuvolari Automóvel
Quem está listado como pai de Temenus? 	Dario III
Quem projetou o .44 Special? 	Smiths Dock Company
Onde Wesley Alba Sturges estudou ou trabalhou? 	Universidade Estadual de Ohio
Qual é a cidade de origem das September Girls? 	Londres
No filme O Último Caçador, quem era a estrela? 	James Coburn
Em que ano o Principado de Grubenhagen deixou de existir? 	1806
De que série Luna 1 faz parte? 	Série Luna
Em que idioma Olivera Marković está escrito? 	Eslovaco
Por que Roy Dowling morreu? 	insuficiência cardíaca
No filme Madly in Love, quem era a estrela? 	Glória Swanson
Qual foi o título que Sir Robert Slingsby, 1º Baronete detinha? 	Conde de Lincoln
Qual é o canal original em que City Guys tocou? 	UPN
Qual cargo foi ocupado por René Joseph Rakotondrabé? 	Presidente do Gabão
Em que universo fictício existe o Tenente Marvels? 	Universo Marvel
Qual é o nome da gravadora Change of the Century? 	Registros da Colômbia
Que tipo de problema médico Herbert Biberman tinha? 	insuficiência cardíaca
Em que ano Sammy Ofer morreu? 	1957
Quando foi a morte de Neal Abberley? 	1958
Qual era o nome da equipe de Juho Lähde? 	Lukko
Qual é a posição de Ralph de Sempringham? 	Arcebispo de Cantuária
Que vila ou cidade a CJOI-FM atende? 	Londres
Qual foi a gravadora de An Evening with Oscar Peterson? 	Motown
Com que doença P. Bhaskaran lutou? 	Mal de Parkinson
Em que ano terminou Woodward & Lothrop? 	2001
Qual é a série da qual Turtles All the Way Down faz parte? 	Tartarugas na Natureza
Para que instrumento servem o Andante e o Finale? 	violino
Qual é a produtora responsável por Comedy Slapdown? 	Engraçado ou morra
Qual foi o cargo que Ernest Musgrave Harvey ocupou? 	Governador de Nova Jersey
Por quem foi ilustrado The Monster Bed? 	Lynd Ward
De que país é Pokémon Origins? 	França
Em que cidade vivia Maria Elisabete de Brunswick-Wolfenbüttel quando ele morreu? 	Borlitz
Qual é o nome do universo ficcional de onde vem Wolfram & Hart? 	Meio-dia Universo
Qual é a controladora da Whitejets? 	Ajets Airways
De qual senhora nasceu Maurice Rostand? 	Rosemonde Rostand
De que cidade é Luis Horna? 	Cidade do México
Em que ano foi a data de entrada em serviço do R-77? 	1991
Quando o Fishpool Hoard foi descoberto? 	1971
O Cağaloğlu recebeu o nome de quem? 	Rio Cağaloğlu
Em que ano foi dissolvida a República Tiberina? 	1798
Qual empresa é conhecida como fabricante do Remington Modelo 742? 	John Browning
Qual constelação é formada por HD 24496? 	Pavão
De quem é Femme Lisant? 	Jean Fouquét
Qual causa da morte foi listada para Pietro della Vigna? 	acidente de caça
Em que faculdade Erik Penser frequentou? 	Instituto Norueguês de Tecnologia
Quão ameaçado a UICN considera o esturjão chinês? 	Dados deficientes
O arquitecto do Museu Horta é quem? 	Victor Laloux
Qual foi a doença que matou Peter Cheeseman? 	culose de Parkinson
O 790 Pretória foi descoberto por quem? 	Johann Palisa
Qual é o nome do estado onde o Pylon Field está localizado? 	Massachussets
Qual é o gênero de Una Prentice? 	macho
De que programa é Nancy Callahan? 	Callahan e Salão
Qual era o alcance de George Rasely? 	baixo
De que doença Victor Benjamin Neuburg sofria? 	câncer de tubérculo
Em que data terminou a Operação Perch? 	6 de dezembro de 1944
A que país pertence Yang Zhongjian? 	Reino Unido Popular
Qual artista lançou There Came a Lion como álbum? 	John Lennon
De quem é Benois Madonna? 	Rafael
Quando ocorreu a morte de Balthazar Korab? 	18 de dezembro de 2015
Qual diretor trabalhou no filme Un chant d'amour? 	Jean Caillonneau
Em qual obra de ficção Cedric Daniels aparece? 	Todos os meus filhos
Que tipo de unidade aquática é o USS Bremerton (SSN-698)? 	Cruzador da classe Los Angeles
Em que estado está localizado o Centro Correcional de Encarceramento de Choque de Lakeview? 	Nova Jersey
Qual é o gênero de Fatoumata Koné? 	meio-campista
Em que ano Lyudinovo existiu pela primeira vez? 	1902
Qual é a data de nascimento de Petar Miloševski? 	20 de abril de 1991
A que cidade Xavier Vernetta está associado? 	Montréal
De qual série Escape to LA faz parte? 	Nancy Drew
Qual foi o momento do massacre de Burunga? 	26 de abril de 1971
A faculdade que Robert E. Connick frequentou foi o quê? 	Faculdade de Direito de Columbia
A faculdade que Charles Biddle Shepard frequentou era o quê? 	Universidade Columbia
Quem distribui o prêmio da Medalha Real? 	Academia Real de Música
De qual time Petr Tlustý faz parte? 	FC Vysočina Brno
Em que lua ou planeta o Syria Planum pode ser encontrado? 	Damasco
Onde Ernst Bollmann morava quando morreu? 	Dresda
Qual é o gênero de Michaela Staniford?
Qual foi a causa da morte de Derek Fatchett? 	insuficiência cardíaca
Em que país estava Jacoba Maria van Nickelen? 	Bélgica
Qual é a nacionalidade de Agnès Desarthe? 	Alemão
A faculdade que Evan Noel frequentou era o quê? 	Faculdade Balliol
Qual foi o cargo que Joseph Ludwig Colmar ocupou? 	Governador de Wisconsin
Por que crime Gary Critchley foi processado? 	crime contra a humanidade
Quem era o pai masculino de Inachus? 	Tironeu
Em que data morreu George Makgill? 	1957
Qual é o nome comum do local onde o Centro Sportivo Paraibano joga seus jogos em casa? 	Estádio Almeidow
Qual arquiteto foi responsável pelo Instituto Smolny? 	Giacomo Smolny
Qual foi o ano em que o Iron Dome entrou em serviço? 	2012
Em que cidade está localizado o WXKX? 	charleston
Em que continente está localizado Gusty Gully? 	Antar
Qual é o nome da universidade que formou Vince Pazzetti? 	Universidade da Geórgia
Qual foi a data de abertura oficial da Residenzgalerie? 	1921
Qual é o nome da gravadora Can't Buy a Miracle? 	Registros épicos
Qual é o nome do pai Ibhar? 	Harmón
Quando foi o nascimento de Volker Halbach? 	19 de março de 1894
Em que idioma Ermione é escrito? 	Espanhol
O ano em que a cervejaria Muskoka Cottage foi criada foi? 	2009
A qual rede o Adventure Camp está associado? 	CBBC
A faculdade que Robert Macnish frequentou era o quê? 	Universidade de Glasgow
Em que guerra Gerald Smyth esteve? 	Segunda Guerra Bôer
Qual era a gravadora de Rehearsals for Retirement? 	Urdidura
Qual é a língua nativa de Ludovic-Oscar Frossard? 	Espanhol
Qual era o nome da cidade ou estado onde o Soundgarden foi formado? 	Los Angeles
De quem é o nome da Universidade de Luhansk? 	São Petersburgo
Quem fez o LG GW620? 	LG Motores
Qual é a controladora da Leader Price? 	Pinnacle Airlines Corp.
Qual é o status de conservação de Pittosporum viridulatum na IUCN? 	espécies em perigo
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Cliffjumper? 	Transformadores: o filme
No futebol, em que posição joga Roman Stefurak? 	defensor
Em que cidade nasceu Wendel Alex dos Santos? 	Lisboa
De que empresa a Dorchester Collection faz parte? 	Chapman e Salão
Quem apareceu no filme Raja Mukthi? 	Suresh Oberoi
Qual empresa construiu o Lotarev D-36? 	Fábrica Lotarev
Onde Avernus Colles é encontrado? 	Marte, o Grande
Qual foi a gravadora de Sale el Sol? 	Entretenimento Musical Sony
Em que corpo celeste está localizado Aurorae Sinus? 	Lua
Que país lançou Rochebaron? 	Suíça
Qual o nome do estado onde fica São João do Arraial? 	São Paulo
Qual foi a produtora de Darktown Strutters? 	Novos filmes da Segunda Guerra Mundial
De que doença Norman Kaye sofria? 	Mal de Parkinson
De qual time esportivo Jacob Moli era membro? 	FC Utreque
Qual era a condição médica de Acquanetta perto do fim de sua vida? 	Pandemia de gripe de 1918
Para que se destina o instrumento musical Kreisleriana? 	flauta
Qual é a liga do Square United? 	Liga de Ouro de Santa Lúcia
Onde Gaston Floquet morava quando morreu? 	Toulouse
Qual era o alcance de Anthony Kearns? 	baixo
De que país é a Rainha Divas? 	Nova Zelândia
Qual é a cidade de origem do Aerosmith? 	Filadélfia
Em que ano foi que a Leap Wireless foi dissolvida? 	2015
Quem publicou 4 Wheel Thunder? 	Artes eletrônicas
Em que instrumento(s) o Estampes foi criado para ser tocado? 	tambor
Qual é o nome do estado onde fica Vecchiano? 	Província
Que artista lançou Never Going Nowhere? 	Os Trews
Qual é a data de nascimento de Keith Hicks? 	1952
De que tipo de família pertence o Anoplognathus chloropyrus? 	Cloropirus
Quando o I²C foi descoberto? 	Elite de 1982
Qual produtora estava envolvida em Oliver & Company? 	A Companhia Walt Disney
Que artista lançou Warm Slime? 	Branca de Neve
Qual é o fabricante do Hub do Controlador do Sistema? 	Entretenimento de informática Sony
De qual série Tiegs for Two faz parte? 	Exército do papai
Qual é o designer do BaseKing? 	Joaquim Patin
Qual é o local de nascimento de Douglas Gunn? 	Monterrei
Em que lugar está The Wilding? 	Califórnia
Em que país se originou o Marine Scout Sniper Rifle? 	República Filipina
Em que ano foi lançado o Sinclair Scientific? 	1973
Em que guerra a Mobile Riverine Force serviu? 	Segunda Guerra Mundial
Em qual obra de ficção Vashti aparece? 	A Viagem do Amanhecer
Em que lugar está o Rescue 77? 	Nova Jersey
Qual é a data em que aconteceram os atentados à bomba nas embaixadas dos Estados Unidos em 1998? 	7 de outubro de 1998
Quem atuou no filme Sh'Chur? 	Lon Chaney
Em que ano Bernie Knee morreu? 	13 de junho de 2008
Em que ano morreu France Adamič? 	18 de fevereiro de 1882
Que tipo de voz Antonio Denzio tem? 	barítono
Em que faculdade Clara Antoinette McCarty Wilt estudou? 	Universidade da Pensilvânia
Em que posição joga Stuart Mills? 	extremo
Quando foi a morte de Elmer Ellsworth Brown? 	1947
Para qual faculdade Arti Dhand foi? 	Universidade Brown
Qual posição foi desempenhada por Hamza Muwonge? 	defensor
O ano em que a Nightboat Books foi criada foi? 	2009
Em que tipo de tom Melba Ramos canta? 	mezzo-srano
O cidadão de qual país era Armen Movsessian? 	Império Arménio
Em qual time Mykola Shaparenko joga? 	FC Atyrau
O produto da Mina Coniagas é o quê? 	novamente
A obra de arte Os Padrinhos Mágicos foi de quem? 	Lynd Ward
Em que cidade morreu William J. Hosey? 	São Diego
De que série faz parte o episódio Trafalgar de Sharpe? 	Thomas Sharpe
Qual foi o cargo que Jedediah Morgan ocupou? 	membro da Assembleia do Estado de Wisconsin
Quando ocorreu a morte de Nathaniel Napier? 	1815
De que empresa a Colgan Air faz parte? 	Participações da Pinnacle Airlines
Onde você pode encontrar o programa Pit Bulls & Parolees? 	CBS
Em que data morreu Tögs-Ochiryn Namnansüren? 	1927
Em que faculdade Betsy Foxman estudou? 	Universidade de Harvard
Onde Jack Kid Berg morava quando morreu? 	Nova Orleans
O diretor de The Devious Path é quem? 	Georg Friedrich Schinkel
Qual é o nome do arquiteto da Casa do Rei no Schachen? 	Georg Friedrich Schachen
Em que corpo celeste o Pioneer Terra pode ser encontrado? 	Vênus
De qual constelação HD 168443 faz parte? 	Cisne
Qual é a causa da morte de Zola Taylor? 	pancreática
Em que guerra Josef Friedrich participou? 	Guerras Napoleônicas
Quem foi o pai de Iorwerth Drwyndwn? 	Oorwerth Gwynedd
No futebol, em que posição joga Shefqet Topi? 	extremo
A produtora responsável por Out of the Past é o quê? 	Rosa Filmes
Quem foi o designer da Albert e Edith Adelman House? 	Frank Gehry
Qual é a identidade nacional de Yves Robert? 	Inglês
Qual é o nome do universo fictício de onde vem Sentinels of Magic? 	DC Comics
Qual é a identidade nacional de Anja Weisgerber? 	Francês
Qual é o nome do arquiteto Capital Gate? 	RMJM', "Stone & Partners
Em que lugar morreu Giovanni Morelli? 	Veneza
O jogador Jay Brophy joga em qual time? 	Santos de Nova Orleans
A qual liga o Conwy Borough FC ingressou? 	Liga das Ilhas Cayman
Em que obra de ficção Max Hoyland é personagem? 	Em casa e fora
De quem é Waynehead? 	David Crane
A qual time Tombi Bell pertence? 	Místicos de Washington
De que rio Tanew faz parte? 	Rio Han
Que tipo de ocupação George Stretton tem? 	arquiteto
A qual rede o Mad for It está associado? 	E4
Qual material foi utilizado no 7T5? 	bronze
Quem é o arquiteto do Leeds Corn Exchange? 	César Pelli
Onde você encontra o espetáculo Pícara Sonhadora? 	SBT
Quem era a mãe de Thomas Paleólogo? 	Helena Kantakouly
Qual é a posição de Gioacchino Muccin? 	cardeal
Qual é a situação da arara cubana? 	Extinto
Qual designer foi responsável pelo Deutsches Stadion? 	Alberto Gleizes
Por qual empresa o T-Mobile myTouch 4G foi criado? 	NEC
Em que idioma está escrito Le Matin de Paris? 	catalão
De quem é a direção de Dunderklumpen!? 	Passador de vala
Qual foi o ano em que o Shahab-1 entrou em serviço? 	1971
Quem foi o responsável pela descoberta de 785 Zwetana? 	Johann Palisa
Em que guerra SLA Marshall lutou? 	Guerra do Vietnã
O gênero Bornodendron pertence a qual família? 	Cerambycidae
De que país é Frittula? 	França
Em que cidade o Pantera foi formado? 	Argentina
Qual era a posição de Alex Troup? 	goleiro
Qual é a constelação onde está localizada 20 Arietis? 	Andrômeda
Qual é o gênero pelo qual François de Ripert-Monclar é conhecido? 	barítono
Quando foi a inauguração oficial da Estação Frederiksberg? 	1999
De qual cantor e compositor Sinister Slaughter é o quinto álbum de estúdio? 	Corredor de Slade
Qual foi a carreira de Len Fitzgerald? 	jornalista
Qual é a posição de Benjamin W. Diederich? 	bispo
Em qual rede Bob & Rose aparece? 	CBS
Que tipo de navio é o USS Cone (DD-866)? 	Destruidor classe Gato
A qual time Thomas Lombard está associado? 	Filadélfia Eagles
A qual rede o Most Evil está associado? 	YTV
Qual é o nome do estado onde Bela Cerkev está localizada? 	Distrito de Žďár nad Labem
Por qual artista I Love You Yes I Do foi co-escrito e gravado? 	Barry Humphries
Em qual constelação está o Kepler-5? 	Lira
Qual é a data de nascimento de Jitesh Sharma? 	20 de dezembro de 1986
Qual era o gênero de Agostino Ghesini? 	barítono
Em que posição joga Raphael Schäfer? 	defensor
Em que ano foi estabelecido o II Corpo de exército (Coreia do Sul)? 	1950
Quando foi criada a Seguro Governamental de Saskatchewan? 	1998
Qual foi a causa da morte de Richard Sonnenfeldt? 	Câncer de estômago
Em que cidade Friedrich Karl Georg Fedde morava quando morreu? 	Gotemberg
Qual foi a carreira de Stéphane Denève? 	ator
Qual senhora deu à luz Bridget de York? 	Elizabeth Blount
Qual é o alcance vocal de Sigurður Bragason? 	contratenor
A editora que publicou Between the World and Me é o quê? 	Simon & Schuster
Qual era a gravadora de Talk That Talk? 	Registros redondos
Qual era a família de Moserella? 	Tinídeos
Qual posição foi ocupada por George Colley? 	Arcebispo de York
Qual é o produto fabricado pela Westray Mine? 	urânio
Qual é a identidade nacional de Henri-René Lenormand? 	Alemão
Quem é o pai de Dora Annie Dickens? 	Henrique Dickens
Qual era a nacionalidade de Yaël Hassan? 	dinamarquês
De que rio o rio Hocking é afluente? 	Senado do Estado de Ohio
O continente onde fica o porto de Inverleith é o quê? 	América do Sul
Em que corpo celeste Isbanir Fossa pode ser encontrado? 	Oberon
Em que série está The Return of Chef? 	Série de chefs
Quando ocorreu o massacre de Biscari? 	14 de dezembro de 1943
Em que local morreu Wenceslau de Moraes? 	Sevilha
Qual posição Carlos Lázaro Vallejo desempenhou no futebol? 	extremo
Qual é o nome da equipe esportiva cujo integrante é Peter Eich? 	SV Neulengbach
Em que local morreu Louis-Simon Auger? 	Le Creusot
Em que time está Pekka Rinne? 	Capitais de Nashville
Que vila ou cidade a WAFN-FM atende? 	Manassas
Quem é o criador do Miró Wall? 	Vicente van Gogh
De que condição médica Carl Holtz sofria? 	Mal de Parkinson
Qual era a gravadora de By All Means Needary? 	Registros do Atlântico
Qual era o tipo de voz de Martina Janková? 	mezzo-srano
A morte de Pietro della Vigna foi um acidente ou suicídio? 	assassinato
Em qual constelação está HD 218566? 	Pégaso
Qual é a nacionalidade de Kwon Yeo-sun? 	Coreia do Sul
Qual é o alcance vocal de Terry Barber? 	soprano
Qual é a causa da morte de Henry Lehrman? 	câncer de pulmão
Qual empresa fabrica o Atari 7800? 	Atari Computer Corporation
Em que cidade nasceu Marko Tredup? 	Tallin
Que tipo de ocupação Francesc Mulet tem? 	arquiteto
Em que estado está localizado o condado do rio Augusta-Margaret? 	Ontário
Que empresa produziu You, John Jones!? 	Imagens do metrô
Qual era o tipo de voz que Zdzisława Donat tinha? 	mezzo-oprano
Quem é o diretor de O Ouriço? 	Ernest Lubitsch
Qual é o nome da posição de Julian Grundt? 	defensor
Em qual aeroporto a COTAIR opera? 	Aeroporto Internacional COTA
De que cidade é a banda Miike Snow? 	Estocolmo, o Velho
Qual foi o ano de criação da Rockland Records? 	1997
O corpo astronômico em que Dorsum Thera está é o quê? 	Mercúrio
Qual liga era o Seven Sisters AFC? 	Liga de Futebol Neath e Distrital
Qual é o nome da esposa de Marion Freisler? 	Guilherme Freisler
De que programa é Roy Farmer? 	Filha do Fazendeiro
Em que ano terminou a República de Gênova? 	1897
Em que guerra Gotfred Jensen foi combatente? 	Guerra dos Trinta Anos
Em que obra de ficção Paul Trueman aparece? 	Emmerdale
Qual era a ocupação de George Graham Vest? 	arquiteto
A distribuição Landau recebeu o nome de quem? 	Vernon Landau
Em que cidade o WPYB está licenciado? 	Olney
Qual foi a causa da morte de Hugh Bradner? 	pancreática
Qual é o tipo de voz de Stella Roman? 	mezzo-srano
Em que continente estão localizadas as montanhas do Príncipe Charles? 	América do Sul
Qual posição foi desempenhada por Vojislav Budimirović? 	defensor
Qual era o nome do descobridor de 171 Ofélia? 	Albrecht Durer
Qual é a causa da morte de Tristan Corbière? 	câncer de tubérculo
Quem foi o diretor de A Promessa de Amor? 	Gian Vittorio Baldi
Qual era a posição de Bert Foulds? 	dentro para frente
Qual é o tipo de voz de Emmy Krüger? 	contralto
Quem era o pai masculino de Zhongjue? 	Zhongjue
O que levou à morte de Norman Kaye? 	Pandemia de gripe de 1918
Qual é o sexo ou gênero de Devon Diggle? 	barítono
Qual foi a data de lançamento do Luch 5A? 	11 de janeiro de 2011
Qual é a língua nativa de Christian Morin? 	Alemão
Em que instrumento são tocadas Pièces pittoresques? 	violino
Em que guerra Charles-Théodore Millot serviu? 	Guerras Revolucionárias Francesas
Em que corpo celeste Padus Vallis pode ser encontrado? 	Mercúrio
O momento do 28º Festival Internacional de Cinema de Veneza foi quando? 	1967
Em que cidade o WONW está licenciado? 	Clarksburg, Virgínia
Em que continente está localizada a Ilha Emeline? 	América do Sul
Quem é o designer do Geneforge 2? 	Design de teia de aranha
Em que ano morreu Mihalj Kečkeš? 	15 de janeiro de 1891
Qual era o título que Alberto, Príncipe de Schwarzburg-Rudolstadt possuía? 	Grão-Duque de Schwarzburg-Rudolstadt
Em que cidade o WKZN está licenciado? 	Baía Verde
Qual estúdio produziu Movie Crazy? 	HarveyWeinstein
Qual era a posição de Louis Gaspard Gustave Adolphe Yvelin de Béville no exército? 	coronel
Em que estado está localizada Adelinów? 	Gmina Łęczna
Quem foi o responsável pela direção de Victoria L? 	Johannes Vermeer
Qual era o nome da mãe do Príncipe Hubertus de Hohenzollern? 	Infanta Birgitta de Portugal
Em que ano terminou o OzEmail? 	2006
Em que continente o Vale Fritsen pode ser encontrado? 	América do Norte
Em que time está Clint Richardson? 	Folhas de bordo de Toronto
Qual faculdade ou universidade está relacionada à Brandon Corp? 	Universidade de Michigan
Quem era o pai de Dancing Rain? 	Rei Dançarino
Qual é o nome da equipe de Khokok Roniarto? 	PSM Makassar
Qual é o sexo de Dilşat Yıldız?
Qual produtora esteve envolvida em Broken Hearts of Hollywood? 	Warner Pictures
Qual é o nome da universidade que educou Ece Yaşar? 	Universidade Centro-Europeia
Em qual time esportivo Roland Mundi joga? 	SCPorto
Em que obra de ficção está localizado Big Giant Head? 	Beowulf
Qual rede exibiu pela primeira vez Man Made Home, de Kevin McCloud? 	Rede Dez
Quando foi inaugurado o Museu Real da Colúmbia Britânica? 	1786
De qual time esportivo Elvio Jiménez faz parte? 	Múrcia Real
Qual foi a data da morte de Rudolf Muus? 	16 de julho de 1875
A pessoa que é a mãe de George Washington Custis Lee é quem? 	Marta Washington Lee
Qual é o nome do estado onde Kouelworo está localizado? 	Distrito de Tunes
Qual empresa distribuiu Wedlock Deadlock? 	Faculdade de Direito de Columbia
Qual é a linguagem de Ginette Leclerc? 	Inglês
Sobre qual rio a ponte Lindaunis atravessa? 	Rio Schuylkill
Quem divulgou 150 Nuwa? 	William Herschel
O SpaceX CRS-3 foi lançado em que data? 	18 de abril de 2014
Em que continente está localizada a Ilha O'Brien? 	Antar
Em qual time esportivo Henry Arnold Lawrence joga? 	Jatos de Nova York
Qual era o tipo de voz que Ugo Savarese tinha? 	soprano
Qual empresa é a controladora da Hutchison Whampoa? 	Corporação Chevron
Em que tipo de tom Stella Zambalis canta? 	mezzo-oprano
Qual é a universidade onde Enrico Butti estudou? 	Pontifício Instituto Bíblico
A arte UIC Skyspace foi de quem? 	Chris Hall
Qual foi a carreira de Anton Grimus? 	arquiteto
Em que lugar existe Giulio Cesare? 	Milão
Onde se encontra Sobkou Planitia? 	Vênus
Em que time está Tony Windis? 	celtas de Boston
De que cidade é Eric Wrixon? 	Norfolk
Em que ano é lançada a primeira versão do Itaperuna Esporte Clube? 	2010
Qual era a família dos Metarminoidea? 	Tortricidae
Qual é o status da lista de espécies ameaçadas de extinção de Peltophryne fluviatica? 	criticamente ameaçado
Que tipo de ocupação Michael R. Perry tem? 	roteirista
De quem é o nome da sequência do Hubble? 	Rodolfo Hubble
Que vila ou cidade o WCTK atende? 	Norwich, Connecticut
Que rio atravessa a ponte de Angers? 	Rio Angers
Em qual obra de ficção Rock Lords é um personagem? 	Senhores da Galáxia
Em que ano começou o New Tricks? 	1961
Em que lugar morreu Alexandre Bultos? 	Granada
O pai de Jerningham Wakefield é quem? 	John Wakefield
Qual espécie possui o gene APAF1? 	espécies
Em que guerra Jack Cornwell lutou? 	Guerra de 1812
De qual série o episódio Gray Dawn faz parte? 	Doutor quem
Em que tipo de tom Émile-Alexandre Taskin canta? 	baixo
Qual o nome do estádio onde o Oratório Recreativo Clube joga em casa? 	Saragoça
As Três Portas para a Morte faz parte de que série? 	Nancy Drew
Qual linguagem de programação foi usada para escrever GODI? 	OC++
Onde Herbert Hahn morava quando morreu? 	Munique
Quem fez o Winchester Modelo 52? 	Winchester repetindo armas funciona
Em que ano foi dissolvido o Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage? 	2 de março de 1994
Qual é a data da morte de Thomas Glaholm? 	16 de julho de 1882
Em que ano foi o fim do Gamestation? 	Janeiro de 2011
Qual é o local de trabalho de Paul Smolensky? 	Universidade de Harvard
Onde Arsia Chasmata é encontrada? 	Lua
Em que obra de ficção Anne Shirley aparece? 	Ana Bolena
The Might as Well Be Dead faz parte de que série? 	A Zona Crepuscular
Qual foi a data da morte de Battistina Vernazza? 	1580
Qual era a especialidade de David Furnell em seu esporte profissional? 	defensor
Quando Alberford foi abolido? 	1928
Por qual empresa o Super Chinese 3 foi lançado? 	Jogos 2K
De quem é a direção de Kikujiro? 	Tetsuo Miki
Qual era a gravadora de Praying for Time? 	Registros do Atlântico
Que tipo de voz Sara Fulgoni tem? 	contralto
De que constelação NGC 7537 faz parte? 	Peixes
Qual é o nome da gravadora de Wilbury Twist? 	Registros do Atlântico
Em que ano foi fundado o Registro da Canadian Stroke Network? 	2002
Que produtora ou empresas criaram Hollywoodland? 	Troma Entretenimento
Em que guerra Lewis Locke foi um combatente? 	Guerra do Vietnã
Qual é a editora do Young Thor? 	Atari
Qual pessoa era o chefe de governo de Le Moule? 	Jean-Pierre Fougerat
O gênero Fagivorina faz parte de qual família? 	Tortricinae
Quem projetou o USRA Light Mikado? 	Estados Unidos RA
Qual é a causa da morte de Helen Forrest? 	câncer de pulmão
De que empresa faz parte o SAS Braathens? 	Bragança
Qual é o tipo de voz de Vina Bovy? 	mezzo-oprano
Quem gravou originalmente Dreamtime Return? 	O blues temperamental
Que tipo de voz Janet Coster tem? 	contralto
Que crime se considera que Hampus Hellekant cometeu? 	Evasão fiscal
Em que obra de ficção Agag existe? 	Combate mortal
Qual é a data de nascimento de Julien Taramarcaz? 	20 de junho de 1986
Qual foi a gravadora de Out of the Valley? 	Registros do Atlântico
De qual aeroporto a Court Line faz parte? 	Aeroporto de Alykel
Qual posição é desempenhada por Zhu Guanghu? 	defensor
Em que ano começou o BET 3-wheeler? 	19 de dezembro de 1999
Por qual pessoa o Marina One foi projetado? 	Bertrand Goldberg
Que data está associada ao 39º Festival Internacional de Cinema da Índia? 	2006
De quem é o nome do Parque MCU? 	Centro KeySpan
A qual time Glen Seabrooke pertence? 	Blackhawks de Chicago
A que cidade Jordi Nopca está associado? 	Barranquilha
Quem dirigiu ou editou Into Great Silence? 	Filipe Johnson
Em que cidade nasceu Patricia McPherson? 	Toronto
Quem é o arquiteto da Casa Walter Rudin? 	Frank Gehry
Qual é a cidade natal do SEALNet? 	Cidade de Stanford
Que tipo específico de embarcação marítima era o USS Selfridge (DD-357)? 	Destruidor classe Paulding
Em que guerra James Hogun esteve? 	Guerra Espanhola-Americana
Em que local Cliff Griffith morreu? 	Lima
Em que estado está localizada Zwartówko? 	Gmina Górnik
Qual é o distribuidor de O Mundo Perdido do Comunismo? 	Livros da BBC
Qual é a causa da morte de Helen Boehm? 	culose de Parkinson
Em que corpo celeste Eyre Lacuna pode ser encontrado? 	Tremores
Em que continente está localizada a Ilha Koechlin? 	América do Sul
Qual é o nome da pessoa que descobriu o Wireworld? 	David Lynch
Em qual programa Sally Spode está? 	EastEnders
Em que obra de ficção Annie Palmer é personagem? 	Clube Palmers
Quando foi lançado o Life Underground? 	2012
Quem distribui o prêmio Presidential Young Investigator Award? 	Conselho Nacional de Ciência e Tecnologia
Qual é o país de origem de Meherjaan? 	Holanda
Que empresa publicou o American Journal of Public Health? 	Academia Americana de Saúde Pública
Qual é o local de trabalho de Ivan Soll? 	Universidade de Michigan
De que programa é Fred VII? 	Os Vingadores
No futebol, em que posição joga Kit Zell? 	avançar
Qual foi a gravadora do Revolution!? 	Registros EMI
Qual foi o criador do Shadow Weave? 	David Bowie
Em que estado está localizado Gilan Tappeh? 	Província do Golestão
De qual série We All Go a Little Mad Às vezes faz parte? 	Família moderna
A qual universo ficcional o personagem Tom Bombadil está associado? 	Reinos Esquecidos
A faculdade que Paul E. Stein frequentou era o quê? 	Universidade Brigham Young
Qual foi a produtora de Anything Works? 	Entretenimento Musical Sony
A qual time o Milan Strelec é afiliado? 	FK Senica
Em que lugar fica Fairly Legal? 	Califórnia
Em que ano terminou a British Airways Ltd? 	1934
Quem foi a estrela de Sabse Bada Khiladi? 	Suresh Oberoi
Em que idioma as reportagens mensais da revista de futebol F1 Magazine? 	persa
Qual espécie possui o gene QDPR? 	macho
Qual aeroporto está mais associado à Armenian International Airways? 	Aeroporto Internacional de Tbilissi
A equipe WSA Winnipeg é membro de qual liga esportiva? 	Primeira Divisão da USL
A estrela 3C 171 faz parte da constelação conhecida como? 	Ceto
Em que cidade Fargetta nasceu? 	Siena
Em que lugar morreu André Charles Victor Reille? 	Toulouse
Para qual faculdade Elizabeth Hill Boone foi? 	Universidade de Nova York
Qual é a linguagem de programação do AutoTheme? 	JavaScript
De qual guerra William Gabriel Davy fez parte? 	Primeira Guerra Mundial
A qual universo ficcional está associada a personagem Tia Dalma? 	Universo DC
A faculdade que Horace Sewell frequentou era o quê? 	Universidade de Princeton
Em que obra de ficção Tanja von Lahnstein existe? 	Paixões
O arquiteto do Hôtel de Toulouse foi quem? 	Victor Horta
Qual é a língua nativa de Alain Cuny? 	Alemão
Qual é o nome da universidade que educou Zigmas Zinkevičius? 	Universidade da Letônia
Qual empresa publicou Chicka Chicka Boom Boom? 	Livros Chicka Chicka
Qual é a data da morte de Xu Yixin? 	7 de abril de 2014
Quem foi o artista de The Thin Line Between? 	Os condenados
Que doença impactou negativamente o Emery Bopp? 	Câncer de Alzheimer
Qual foi o cargo que Theodore W. Brazeau ocupou? 	membro da Câmara dos Representantes de Michigan
Em que corpo celeste está localizada Rimae Fresnel? 	Eu
Onde Laika morava quando morreu? 	Lausana
Que rio a ponte General Pierce atravessa? 	Rio Ohio
Qual empresa é controladora da UTair Express? 	Aeródromo UTair
Em que cidade a KRNE-FM está licenciada? 	Lincoln, Nebrasca
Qual é o tipo de voz de Kathryn Grayson? 	contralto
No filme Blue Fin, quem era a estrela? 	Dana Andrews
Qual é o status de conservação do peixe arco-íris Sentani na UICN? 	peixe arco-íris
A Squirt TV foi feita por quem? 	Derek Gardner
O momento do bombardeio de Nazran em 2009 foi quando? 	17 de maio de 2009
Qual é o nome do local onde se encontra Pyxis de Zamora? 	Galeria Nacional da Espanha
Qual é o corpo de água do Palazzo Corner Spinelli? 	Vizinhos
Em que guerra lutou Harold Albert Kullberg? 	Guerra do Vietnã
Qual é a posição de Ferenc Gyurcsány? 	primeiro ministro
Em que idioma está Kampioen? 	finlandês
Qual era a posição de Jani Tanska? 	goleiro
Em que posição joga Essam Mahmoud? 	goleiro
Quem projetou o QJY-88? 	Níquel Norilsk
De que país é Tilva Roš? 	Checoslováquia
Qual era a família de Negria? 	Noctuídeos
Em que posição jogou Silke Rottenberg? 	goleiro
Por qual corporação o MV Baltic Ace foi criado? 	Lithgows
Em que data terminou a Silly Symphony? 	1961
Qual condição médica afeta Colin Clive? 	doença dos tubérculos
Em qual constelação está o COROT-5? 	Auriga
Qual foi o país de nascimento de Henning Löhlein? 	Suécia
Em que local morreu Leonardo Cattaneo della Volta? 	Génova
Em que rio o rio Betka se transforma? 	Rio Bemm
O filme Within the Woods é de quem? 	Sam R. Monroe
Em que idioma as reportagens mensais da revista de futebol Monato? 	Galego
Em que obra de ficção Judy Brownlee existe? 	EastEnders
De qual constelação o HD 81101 faz parte? 	Antlia
A qual time Marty Murray está associado? 	Relâmpago de Tampa Bay
Por quem Joan Lui foi dirigida ou editada? 	Manuel de Oliveira
Em qual programa Sally Hunter está? 	À medida que o mundo gira
Em que cidade o KOAR está licenciado? 	Cidade de Pedregulho
Em que aeroporto você pode encontrar a Kaltim Airlines? 	Aeroporto de Samarinda
Qual é o nome do editor de The Sinister Signpost? 	Dodd, Mead e Companhia
Em que corpo celeste está localizado Pavonis Mons? 	Lua
Qual é o nome do local onde o FC Bayterek jogou? 	átrio
Qual foi a causa da morte de Anton Buslov? 	cólera
Em que faculdade Albert Perry Brigham frequentou? 	Instituto Militar dos Estados Unidos
Qual foi a carreira de Mohit Chauhan? 	diretor de filme
O Nightbreed é baseado em quê? 	O sonho das águias
Que continente contém a Montanha Ferradura? 	América do Norte
Em que obra de ficção Jackson Avery existe? 	Os jovens e os belos
Quando ocorreu a explosão de Silvertown? 	19 de abril de 1917
Em que posição no futebol jogou Eldin Karišik? 	goleiro
Qual era a ocupação de Nick Fiorucci? 	ator
Qual era a família nobre de onde veio Santa Margarida da Escócia? 	Casa
Em que ano foi formada a Green Charge Networks? 	2007
Em que estado está localizado Niewiesz? 	Gmina Czerwonka
Em que posição joga Christophe Landrin? 	goleiro
Qual é o nome da universidade que educou Scott Ginsburg? 	Faculdade de Direito da Universidade da Pensilvânia
De que liga de futebol faz parte o Atlético Boca del Río? 	Segunda Divisão do México
A faculdade que Obadiah Walker frequentou era o quê? 	Universidade Estadual de Ohio
Em que time está LaSalle Thompson? 	Monarcas de Sacramento
Que título de nobreza Sigismund Kęstutaitis possui? 	duque da Lituânia
Em que ano foi dissolvido o Ministério da Ciência, Educação e Cultura do Reich? 	1944
Qual é o local de nascimento de Gerwin van der Werf? 	Wiese
Qual é o local de nascimento de Stuart Golabek? 	Bucareste
Quais membros do elenco estavam em Rough Shoot? 	Dennis Hopper
No filme The Chicago 8, quem era a estrela? 	John Malkovich
Qual foi a data de nascimento de Staffan Tapper? 	1946
Em que tipo de universo Mutano é um personagem fictício? 	Universo Marvel
Em que cidade ou estado ocorreu a formação do 5º Projekt? 	Boston
De que país é Karine Legault? 	Suécia
Quando nasceu Henk Buck? 	15 de fevereiro de 1882
Que empresa fabricou o Winchester Modelo 1907? 	Armas de fogo Winchester
Em que continente você pode encontrar a Ilha Lavoisier? 	América do Sul
Em que cidade a KFNW-FM está licenciada? 	Grande Junção
Para qual faculdade David E. Housel frequentou? 	Universidade de Harvard
Qual rede reproduz La Tormenta? 	La 2
Qual era a gravadora de Soft and Beautiful? 	Registros do Atlântico
De qual liga de futebol o Philadelphia Union faz parte? 	Liga de Reservas da MLS
Qual mulher era irmã de Jane Fellowes, Baronesa Fellowes? 	Catarina Fellowes, 1ª Duquesa de Suffolk
Em que ano foi formada a HPANA? 	2005
Qual é o nome do editor de Crystals of Arborea? 	TSR
Qual é o universo em que Steel (John Henry Irons) existe? 	Portal Estelar
Em que ano terminou a Automeccanica? 	1998
Qual era a língua nativa de Robert Ozanne? 	Alemão
Qual é o estado de conservação da Archachatina bicarinata? 	Dados deficientes
Qual é a licença do GT.M? 	Licença Pública Mozilla
Qual é a equipe à qual Conor Sheary está associado? 	Águias de Sheffield
De qual constelação faz parte HD 216718? 	Peixe Maior
Quem dirigiu o filme Monamour? 	Troma Entretenimento
Em que estado está localizado Rodalben? 	Gmina Sierau
Em que obra de ficção Marcie Walsh McBain existe? 	Em casa e fora
Em que cidade Samuel Lincoln morreu? 	Chicago
Em que guerra John Amherst esteve? 	Guerras Napoleônicas
Em que universo fictício existe Chessure? 	Universo Marvel
Qual artista lançou o álbum Let's Build a Fire? 	Pequeno homem
Qual posição foi desempenhada por Iman Kiani? 	defensor
Qual é o nome da empresa que distribuiu Assassinato por Contrato? 	Registros da Colômbia
Em que continente o Monte McKerrow pode ser encontrado? 	Antar
A que equipa está associado Petr Čáslava? 	1 FC Tatraná
Qual foi a causa da morte de Kolgrim? 	sinistro
Qual é o local de trabalho de Hans Thirring? 	Universidade de Bona
Em que ser vivo o SYTL2 pode ser encontrado? 	macho
Que tipo de ocupação Evelyne Gebhardt tem? 	jornalista
Qual é o nome do aeroporto associado à Glenorchy Air? 	Queenstown, Nova York
Em que obra de ficção Serena Southerlyn aparece? 	Lei e Ordem, Parte I
Em que ano foi que a Bay Networks foi dissolvida? 	2009
Qual era a ocupação de Irène de Lipkowski? 	escritor
O Trono de Armas foi feito por quem? 	Agatha Christie
Qual foi a data do lançamento do USA-94? 	30 de setembro de 1993
Qual canal transmitiu Ühikarotid? 	TVA1
Qual é o canal original em que Kachorra tocou? 	TV3
Que produtora ou empresas criaram The Singing Hill? 	Fotos de Colômbia
Em que idioma está escrito o Cafcaf? 	romena
Que tipo de voz Amalia Paoli tem? 	mezzo-oprano
O que matou George Lundy? 	câncer de próstata
Quando foi fundada/construída a Residenzgalerie? 	1928
Quem era a mãe da princesa Sofia da Grécia e da Dinamarca? 	Princesa Alice de Battenberg-Kassel
Em que estado está localizada a geleira Yahtse? 	Idaho
Qual é o nome do diretor do El Mariachi? 	Mariachi Produções
Em que ano foi fundada a Universidade de Hubei? 	1952
Qual era a família nobre de onde Eystein Halfdansson pertencia? 	Yngvar Nielsen
Em que ano foi o fim de Nordhausen? 	1807
De qual guerra Joseph Lee Jayne fez parte? 	Segunda Guerra Mundial
Em que estado está localizada Boigneville? 	Alto Marne
Em que data morreu Edmund Charles Wyldbore Smith? 	1909
A que país pertence Jinadasa Kitulagoda? 	Tailândia
Quem foi o diretor de W la foca? 	Lúcio Fulci
Qual é a causa da morte de Herb Carneal? 	câncer nos ossos
Quem foi o distribuidor de Gidget Goes to Rome? 	Faculdade de Direito de Columbia
Quem foi o designer do Westland Lynx? 	Companhia de Helicópteros Westland
Quais meios digitais divulgaram Saranggola? 	Corporação de Filmes GMA
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Tony Hills? 	Uma vida para viver
Em que data foi lançado o STSAT-2C? 	30 de março de 2013
Em que idioma está escrito Beunans Meriasek? 	Cornualha
Em que obra de ficção está localizado Gongsun Sheng? 	Sonho da Câmara Vermelha
Qual foi o criador do Doutor Finlay? 	Terence Feely
Qual era a ocupação de Liv Maessen? 	jornalista
Qual é o nome da universidade que educou Thomas Bartholin? 	Universidade de Berna
Em que estado está localizado o Knoxville Raceway? 	Ohio
Qual é o nome da editora do Space Combat? 	Estúdios Microsoft
Qual é o designer do Mikulin AM-42? 	Aleksi Mikulin
A que corpo de água o rio Wangat se junta? 	Baía de Chichester
Qual foi o cargo que Giovanni De Andrea ocupou? 	abade
Em que idioma o Pnai Plus é escrito? 	iídiche
Em que local morreu Alfred Henry Spink? 	Chicago
Qual é o último ano de Doriot, Flandrin & Parant? 	1928
Quem está em High Heels and Low Lifes como membro do elenco? 	Dennis Hopper
De quem é o nome da escala Delisle? 	José Delisle
Qual cidade foi o berço de Robert Miles Sloman? 	Londres
Qual é a linguagem de programação do ZeroBrane Studio? 	C++
Qual empresa construiu o Hummer HX? 	Elétrica geral
Qual é o último ano do BC Alytus? 	2009
Em que data foi lançado o USA-94? 	30 de março de 1993
Qual é o fabricante do MAR-1? 	Fábrica de armas de Tula
Para qual faculdade Joseph Raz frequentou? 	Universidade de Chicago
Quando ocorreu a morte de Bill Faul? 	1957
Em que ano foi dissolvido o Reichspostministerium? 	1939
Em que cidade morava o Papa Alexandre VI quando morreu? 	Nápoles
Em que local Sue Eakin morreu? 	Baton Rouge
De qual time esportivo Ashley Houts é membro? 	Tempestade em Seattle
Para qual faculdade Victor Destutt de Tracy frequentou? 	Escola Politécnica de França
Qual é o nome do cargo de José Francisco Molina? 	defensor
A obra Estampes foi criada para tocar qual(is) instrumento(s)? 	orquestra
No filme Docteur Françoise Gailland, quem era a estrela? 	Jean-Baptiste Corot
Quem é a irmã de Henryk Rzewuski? 	Elżbieta Rzewuski
De que país Lerato Chabangu é cidadão? 	Camarões
Quem atuou em Phantom Stallion? 	Dennis Price
Qual foi a carreira de Pallav Kumar? 	diretor de filme
Quem liderou Yesh Atid? 	Rodolfo Matisse
Qual posição de jogador foi atribuída a Richard Stehlík? 	goleiro
Em que obra de ficção Zainab Masood aparece? 	Rua Shortland
Onde nasceu Jacques Pills? 	Montréal
Qual foi o ano em que o BRDM-2 entrou em serviço? 	1862
Em qual rede o Hollywood Cycle vai ao ar? 	TLC
Qual é o nome da gravadora do One Hot Minute? 	Registros do Atlântico
Em que time está Jordan Schmaltz? 	Estádio Francês
Qual artista foi responsável pela criação de Time Transfixed? 	Renzo Piano
A qual universo ficcional o personagem Thog está associado? 	Universo Tempestade Selvagem
Qual é o nome da universidade que educou Sue Hartley? 	Escola de Economia de Londres
Qual é a constelação feita com NGC 5068? 	Centauro
Qual empresa fez o GE U30C? 	Dinâmica Geral
Quem é o diretor de Man in the Attic? 	William Garwood
De que série Welcome Back, Carter faz parte? 	Os Simpsons
Em que idioma o Ieuan é feito? 	finlandês
De que tipo de família pertence a Eucosmocydia? 	Noctuídeos
De qual senhora Charles Delaunay nasceu? 	Casa Delaunay
De que linhagem familiar Zewditu fazia parte? 	Yngling
Em que data foi lançado o USA-135? 	6 de julho de 1997
A doença da qual Abebe Bikila morreu foi de quê? 	ataque cardíaco
Em qual time Harry Jönsson joga? 	Örebro SK
A data de nascimento de Miloš Mijić é? 	19 de março de 1991
A editora que publicou Fast Food Tycoon é o quê? 	MicroProsa
Qual empresa é conhecida como fabricante do AIR-2 Genie? 	EACA
De que série Kenny Dies é? 	Kenny morre
Quando é a data de nascimento de Ian Jazzi? 	1947
O filme Castelo de Sangue foi dirigido por quem? 	Sérgio Martinho
Onde Thomas R. Kratochwill estudou ou trabalhou? 	Universidade Columbia
Em que lugar morreu Benedictus Hubertus Danser? 	Roma
De que série é Eagles & Angels? 	Heróis
Por qual rio atravessa a Ponte Acosta? 	Riacho Newtown
Qual cargo foi ocupado por Oscar Cantoni? 	Presidente do Paraguai
Em que obra de ficção Caroline Alessi existe? 	Em casa e fora
Qual é o nome do estado onde Harbottle está localizado? 	Norfolk
Em que idioma o Pirjo é escrito? 	Fricâner
Em que país estava Günter Kunert? 	Suíça
A mãe de Sleipnir é quem? 	Numenda
Em qual time esportivo Ricky Patton joga? 	Gigantes de Nova York
Qual é o status de conservação do esturjão chinês na UICN? 	espécies em perigo
Em que ano começou o Primeiro Gabinete de Gerhardsen? 	1943
Qual gravadora foi responsável pelo Coat of Many Colors? 	Registros do Atlântico
De qual família Humulus faz parte? 	Hesperiidae
Qual é o continente onde McLean Buttress está localizado? 	tica
Quão ameaçada a UICN considera a mara patagônica? 	vulnerável
Do que Stranger Hollow é um afluente? 	Corrida de alce
Em qual hub aéreo a Asia Atlantic Airlines opera? 	Aeroporto Internacional de Almaty
De que série faz parte o episódio Vestigial Peter? 	Pátria
Quem é o diretor de La Collectionneuse? 	Jean-Luc Godard
Qual era a nacionalidade de Yvonne Printemps? 	Inglês
O cidadão de qual país era Camillo Pace? 	França
A que corpo de água Stranger Hollow se junta? 	Ramo Oeste Briar Creek
Qual é o nome da gravadora do Fantasy Ride? 	Registros épicos
Em que local morreu Giuseppe Solenghi? 	Milão
Qual foi o cargo que William J. Bichler ocupou? 	membro do Senado do Estado de Wisconsin
A 176 Iduna foi descoberta por quem? 	Christian Heinrich Wilhelm Peters
Qual é o nome da pessoa que projetou o .240 Weatherby Magnum? 	Weatherby Inc.
O distribuidor do Take Shelter é quem? 	Sony Pictures Entretenimento
Em que lua ou planeta Arsia Mons pode ser encontrado? 	Lua
Quem foi o distribuidor de The Purple Vigilantes? 	Registros da República
Qual é a data de nascimento de Peter Bartram? 	19 de junho de 1884
Qual é o nome da universidade que educou Francis Babington? 	Igreja Madalena
Qual é a data de nascimento de Robert B. Talisse? 	1909
Em que estado está localizado Thorpe-le-Soken? 	Ceredigião
Quem criou a Albert e Edith Adelman House? 	Frank Lloyd Webber
Qual foi a estação que transmitiu Tis Agapis Maheria? 	Mega Canal
Qual é a controladora da Force10? 	Fujitsu
Qual o nome da equipe esportiva cujo integrante é Apoño? 	Barcelona
De que série Death in Silver faz parte? 	Jornada nas Estrelas: Voyager
Quando surgiu o Telespazio? 	2005
Em que data morreu Bernard Claesen Speirdyke? 	15 de fevereiro de 1882
Qual gravadora foi responsável por Out of Ashes? 	EMI
A que família pertence o Gastrosporium? 	Gastrosporáceas
Qual era o alcance de Herbert Janssen? 	soprano
Qual espécie possui o gene GPR177? 	macho
Em que local morreu Christian Wilhelm Franz Walch? 	Turi
Qual era a ocupação de Myqerem Tafaj? 	jogador de críquete
Em que obra de ficção Hadoram é personagem? 	Combate mortal
Em qual guerra James J. Andrews serviu? 	guerra coreana
Qual é o país de origem de Dossa Júnior? 	Peru
Qual pessoa era o chefe do governo da Áustria? 	Karl Renzberger
Quem foi o pai de Gérson? 	Jerusalém
Em qual liga de futebol está o New York Red Bulls U-23? 	Liga Nacional de Futebol Feminino
Qual empresa produziu o Nimrod NRA/C2? 	Aston Martin, o Velho
Por que rio atravessa a Puente de Occidente? 	Riacho Culebra
Por quem The Wild Bunch foi dirigido ou editado? 	Lou Reed
Qual senhora deu à luz Mechtild de Nassau? 	Imagina Komnene Doukaina
De qual série O Segredo do Anexo 3 faz parte? 	O Segredo do Anexo
Qual é o status de ameaça do Lycodon alcalai? 	Dados deficientes
Em que estado está localizada Milutovac? 	Zagrebe
Quando Freddie Mack morreu? 	19 de julho de 2015
De qual guerra Parker F. Dunn fez parte? 	guerra civil Americana
De que país Tunde Juhasz é cidadão? 	Indonésia
Qual é a linguagem de Mlle Raucourt? 	dinamarquês
Qual foi o país de nascimento de Andrei Vartic? 	Bélgica
Em que ano o Assück foi formado? 	1918
Como se chama a série à qual pertence Attack of the Graske? 	Lobo solitário
Que tipo de unidade aquática é o HMCS Peterborough? 	Fragata classe fluvial
A qual setor o TVNZ 7 está associado? 	produção televisiva
De que liga de futebol o FC Shakhtyor Soligorsk faz parte? 	Primeira Liga Bielorrussa
Qual foi o país de nascimento de Lalit Thapa? 	Sri Lanka
A música The Archaic Abattoir foi de quem? 	A Divina Comédia
Em que guerra serviu Ebenezer Dumont? 	Guerras Napoleônicas
Qual era a rede original do Mighty Med? 	Televisão CBC
O que causou a morte de Sarkis Minassian? 	Armênia
Quem atuou em Bound on the Wheel? 	Diana Dors
Qual empresa publicou NASCAR SimRacing? 	Fox interativo
A obra A Caixa das Delícias foi de quem? 	Gustavo Courbet
The Drums of Autumn faz parte de qual série? 	Trilogia Outlander
Qual é o sexo de Célia Castro? 	macho
Qual é o nome do editor de Alien Carnage? 	Cinematrônica
Por quem o Dys4ia foi projetado? 	Dis4ia
Em que ano terminou Lola Cars? 	1998
O Maqbool é baseado em quê? 	Macbeth
O Pakistan Railways FC jogou em casa, onde? 	Arena Ferroviária
Em que estado está localizado Chany? 	Gmina Działdowo
Qual é a linguagem de programação do GODI? 	OCPL
De que grupo a Abadia de Holmcultram era membro? 	Ordem Trinitária
Qual foi a data do lançamento da Soyuz 32? 	25 de abril de 1979
Em que país a família Havell se originou? 	Escócia
Quando foi o nascimento de Ken Greenwood? 	1956
Do que Uday Kiran morreu? 	suicídio
Qual era a nacionalidade de Gerrit Paape? 	Alemão
Qual cidade o WSMW atende? 	Brandão
Qual era o nome do descobridor do Oxigênio? 	Carl Wilhelm Reinmuth
A qual time Christian Eyenga está associado? 	Sol de Connecticut
Em que cidade morreu Marie de Gournay? 	Toulouse
Qual foi o país do Second Captains Live? 	Canadá
De qual time esportivo Stéphanie Mugneret-Béghé faz parte? 	1 FC Nuremberga
Qual era o gênero de Liu Ya? 	macho
Qual foi o título que Willem Anne Assueer Jacob Schimmelpenninck van der Oye detinha? 	príncipe de Murnau
Em que lugar não toque na mulher branca! Existir em? 	Nova Jersey
O Jantar de Ensaio faz parte de que série? 	Seinfeld
Qual canal transmitiu Tim e Eric Awesome Show, Great Job!? 	Canal Familiar
Em que idioma o Vasiona é feito? 	esloveno
Por quem o Dallas Buyers Club foi dirigido ou editado? 	Jean-Pierre Jeunet
Em que cromossomo o KIAA0922 é encontrado? 	humano
Em que estado está localizada Postua? 	Província de Como
Em que ano o Nahkampfkanone 1 entrou em uso? 	1949
Que continente contém Windscoop Nunataks? 	América do Norte
De que país era Juan Nicasio? 	México
Que tipo de voz Benedikt Schack tem? 	soprano
Qual time usa o Oshakati Independence Stadium? 	Ilhéus da cidade de Oshakati
Em que ser vivo pode ser encontrado o CIITA? 	macho
Qual posição foi ocupada por Stewart Stevenson? 	Primeiro-ministro da Nova Escócia
Qual era a nacionalidade mais rica de Senones? 	Alemão
Qual era o nome do diretor de La Commune (Paris, 1871)? 	Georges Méliès
Qual é o nome da constelação à qual pertence Messier 10? 	Auriga
Qual é o nome do estado onde Camiliören está localizada? 	Gmina Sączna
Em que estado está localizado Thoa Mehram Khan? 	Distrito Rural de Poshtkuh
Qual era a família nobre de onde Elizabeth Woodville pertencia? 	Dinastia salomônica
De que tipo de família pertence Calenia? 	Geometridae
Quando o Omega Centauri foi descoberto? 	1616
Quem lançou Mulheres ao Vento? 	filmes Paramount
Quais membros do elenco estavam em The Singing Outlaw? 	João Wayne
A mãe de Mildburh é quem? 	Mildburh I
Qual era a língua nativa de Balijepalli Lakshmikantam? 	Malaiala
Qual é o distribuidor da False Ambition? 	Companhia de Cinema Triângulo
A obra Musica ricercata foi criada para tocar qual(is) instrumento(s)? 	arrozeira
Quem fez a descoberta de 236 Honoria? 	Joel Hastings Metcalf
Qual é o corpo de água do Grand Canyon de Tuolumne? 	Reservatório de Tuolumne
Qual foi a data de lançamento do USA-47? 	21 de agosto de 1989
A qual corpo de água o Rough Run se junta? 	Rio Catawissa
Quem foi o editor do Fox Sports College Hoops '99? 	Fox Sports Interativo
Em que ano foi fundada a Universidade AGSB? 	1992
A qual time Rod Dallman pertence? 	Diabos de Nova Jersey
De que país Welton Irie é cidadão? 	Bélgica
De quem é o nome da Linha Wallace? 	Alfred W Wallace
Qual foi a carreira de Meir Eisenstaedter? 	condutor
Qual era a constelação de HD 16417 b? 	Grus
O jogador Christian Chartier joga em qual time? 	SV Mattersburg
Qual foi a produtora de Fighting Odds? 	Fotos de Goldcrest
Qual é o nome do pai de Morten Helveg Petersen? 	Helveg Petersen
De qual família Cybalomiinae faz parte? 	Crambidae
Em qual liga de futebol está o Piñeros de Loma Bonita? 	Segunda Divisão do México
Que tipo de navio é o USS Bryant? 	Submarino classe Gato
A editora que publicou Third Girl é o quê? 	Sega
De quem é o nome da reação de Grignard? 	George Grignard
Quem atuou no filme A Romance of Old Baghdad? 	Glória Swanson
A qual time Giulio Toniolatti é afiliado? 	Cagliari Calcio
Em qual constelação está NGC 6756? 	Andrômeda
Em que idioma está Koakuma Ageha? 	iídiche
Em que qualidade Felipe Moreira jogou futebol? 	avançar
A que família pertence o Megalodacne? 	Geometridae
Qual foi o título que Ecaterina Cercheza detinha? 	Grã-duquesa de Parma
Em qual programa David Wicks está? 	Alegria
O Morro dos Ventos Uivantes tem qual personagem? 	Júlio Berry
Em que ano foi descoberta Andrômeda II? 	Agosto de 2003
Em que cidade o WGEV está licenciado? 	East Lansing
De quem é a performance Shout and Deliver? 	A WHO
Qual é o papel de Jordi Codina no futebol? 	goleiro
Quem dirigiu o filme Mulheres do Mundo? 	Gérard Depardieu
O Hawker Hurricane foi produzido por quem? 	Helicóptero Hawker
Qual era a nacionalidade de Charles Duchaussois? 	Inglês
Qual foi a cidade de nascimento de Abdullah Mousa? 	Bacu
Em que ser vivo o FCAR pode ser encontrado? 	macho
Qual linguagem de programação foi usada para escrever Celtix? 	C++
O que causou a morte de Temple Grandin? 	doença de Autinson
De qual time esportivo Tomáš Hanzel é membro? 	1 FC Eslovaco
Qual é a universidade onde Catherine Webb estudou? 	Universidade de Oxford
Qual é o local de nascimento de Hamma Hammami? 	Tunes
Qual diretor trabalhou no filme Katzelmacher? 	Fritz Gosslau
Por que crime Edme Castaing foi processado? 	crime contra a humanidade
A que horas foi encontrado 2997 Cabrera? 	17 de novembro de 1974
Qual é o local de trabalho de Peter Koslowski? 	Universidade de Wisconsin-Madison
De que série Advanced Advanced Dungeons & Dragons faz parte? 	Colégio de William e Mary
Qual era o nome do pai de Ornytion? 	Dagoberto
Qual era o nome da cidade ou estado onde o Birth of Joy foi formado? 	cidade do Cabo
Qual é o produto fabricado pela Panel Mine? 	boro
Quem é a irmã de Michelle Yim? 	Imperatriz Yim
Qual estúdio produziu Palattu Koman? 	Imagens PVR
Em que ano o Panzer II foi comissionado? 	1943
Qual é o nome do diretor de Eve and the Handyman? 	Aleksi Randell
Qual foi o fabricante do .30 Remington? 	Fabricação Remington
O continente onde está a Escarpa Kirwan é o quê? 	África
A que obra de ficção pertence Stone Table? 	História Regum Britanniae
O gênero Eurymerus pertence a qual família? 	Eurymeridae
Qual doença causou a morte de Simón Bolívar? 	câncer colorretal
Qual era o alcance de Karel Strakatý? 	soprano
Em que ano terminou o Olimpija Rīga? 	1998
Em que ano foi fundada a Vaughan Mills? 	1926
Em qual linguagem de programação o YARP está escrito? 	Rubi
Qual é a data da morte de May Wright Sewall? 	1961
Em que ano surgiu o Patanjali Ayurved? 	1991
Onde Bakdi Soemanto morava quando morreu? 	Kiev
Qual é o nome da posição de Sibel Nohut? 	goleiro
Em que estado Kakin está localizado? 	Distrito de Kuhsangi
Quem é o designer do Frak!? 	Nick O'Donnell
De qual constelação NGC 39 faz parte? 	Cassiopéia
Qual é a data de nascimento de Liana Orfei? 	20 de janeiro de 1977
Em que guerra Field Eugene Kindley participou? 	Guerra Espanhola-Americana
Que empresa fez The Battle of Hearts? 	Estúdios Fox Star
Qual foi a causa da morte de Alfred Orda? 	câncer de pulmão
Qual é a cidadania de João de Oliveira Matos Ferreira? 	Lisboa
Que tipo de voz Benoît Haller tem? 	barítono
Que estúdio produziu She Done Him Wrong? 	Registros Paramount
Quem desenvolveu o .270 Winchester? 	Corporação de armas de repetição de Winchester
Qual era a nacionalidade de Henri-Pierre Roché? 	Alemão
Em que cidade ou estado ocorreu a formação do Hästpojken? 	Oslo
Qual é o fabricante do Cadillac Gage Peacekeeper II? 	Dinâmica Geral
Em qual time esportivo Udo Horsmann joga? 	FC Thun
De qual constelação HD 142415 faz parte? 	Corvo
A faculdade que Ray Lyman Wilbur frequentou era o quê? 	Universidade da Geórgia
Qual foi a carreira de Sebastián de Vivanco? 	pintor
Qual foi a data de lançamento do Progress M-8? 	27 de agosto de 1991
Para qual(is) instrumento(s) Trois morceaux dans le gênero pathétique foi criado? 	goleiro
Qual é o nome da universidade que formou Danilo Palomer Santiago? 	Universidade Nacional Autônoma das Filipinas
Quem lançou Cidade Invisível? 	Sindicato Nacional de Jornalistas de Cinema
Em que ano as Forças Armadas Reais do Laos deixaram de existir? 	1995
Em que data Sidney Painter morreu? 	1949
Em que local morreu José Enrique Varela? 	Toledo
Qual empresa é controladora da PlusGirot? 	Níquel Norilsk
Qual constelação fica onde está 14 Hércules? 	Hégaso
A nacionalidade de Eugène Mouton é? 	Espanhol
Em que ano foi formado o Movimento Patriótico da Costa do Marfim? 	1994
Qual foi a data de lançamento do Progress M-5? 	27 de janeiro de 1990
Qual empresa publicou MagnaCarta 2? 	Eidos Interativo
Em qual aeroporto a Midwest Airlines opera? 	Centro Internacional General Mitchell
Onde Naftali Tishby estudou ou trabalhou? 	Universidade de Tel Aviv
Quem era o pai masculino de Gertrude de Aldenberg? 	Luís II, Landgrave da Turíngia
Qual é o status de ameaçada de Emei Shan liocichla? 	Dados deficientes
Em qual rede o Real Sex vai ao ar? 	Playboy TV
De que país Nirmalamma é cidadão? 	Sri Lanka
Qual foi a produtora de The Deadlier Sex? 	Atrações na estrada
De que família nobre Shahrbaraz fazia parte? 	Dinastia Shahbaraz
Qual foi a cidade de nascimento de Nahum Trebitsch? 	Praga
Onde o Fênix 2005 Futebol Clube joga seus jogos em casa? 	Estádio ADC Parahyba
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Louis Kasekende? 	universidade de Washington
Em que guerra Hugh Rodman participou? 	Primeira Guerra Mundial
Qual era a nacionalidade de Paul Symphor? 	Alemão
Qual produto a Gaths Mine fabrica? 	urânio
O gênero Radiococcus pertence a qual família? 	Radiococcáceas
Que empresa publicou Eco Fighters? 	Nintendo
Quando surgiu a Curves International? 	1991
Qual foi a gravadora de The Rhythm and the Blues? 	Registros da Nota Azul
O distribuidor de The Purple Vigilantes é quem? 	Registros da República
Qual é a linguagem de programação do GNU MPFR? 	Pitão
Qual empresa criou o Remington Modelo 572 Fieldmaster? 	John Browning
Qual era o tipo de voz que Robyn tinha? 	mezzo-oprano
De que cidade é a banda Lansing-Dreiden? 	Manchester
Em que continente está localizado Tuvalu? 	Finlândia
Em que ano foi formado o Reino de Bamum? 	1890
Qual era o nome do diretor de Eat Sleep Die? 	Gabriele Pissarro
Quem foi o responsável por dirigir Deuses da Peste? 	Rafael Moneo
Em que idioma Forza Milan! reportagens mensais de revistas de futebol? 	a milanesa
Em que ano o T-35 foi comissionado? 	1941
Qual é o país de origem do Fearless Tiger? 	Nova Zelândia
Em que idioma está o Codex Vercellensis? 	coptas
Quem é o diretor do Searchers 2.0? 	John G Robinson
Em que data ocorreu a crise do governo interno? 	1919
Em que local morreu Ludwig Marcuse? 	Munique
Qual empresa construiu o Senseo? 	Iluminação Philips
Qual é o nome da universidade que educou Armand Zildjian? 	Universidade de Michigan
Quem distribuiu Slaughter Trail? 	Registros RKO
Qual é a linguagem de programação do Panda3D? 	Panda
De que país veio Pierre Talmont? 	Bélgica
De qual série Devil's Trap faz parte? 	NCIS
A que país pertence Sasan Ansari? 	Paquistão
Em que obra de ficção Ruth Fowler aparece? 	Paixões
Que empresa publicou The Lofty and the Lowly, ou Good in All e None All Good? 	Hodder e Stoughton
Que material foi usado no Pitti Tondo? 	Marzipan
Qual foi a cidade natal de Zacharias Janssen? 	Gouda
Em que liga o Los Angeles Lakers participa? 	Liga Nacional de Hóquei
Qual é a cidade natal de Angela Alupei? 	Porto Rico
Em que ano foi a data de entrada em serviço do MG 13? 	1915
No filme Pähkähullu Suomi, quem era a estrela? 	Kätiänen
Em que cidade o Black Sabbath foi formado? 	Istambul
Em que cidade Miho Klaić morava quando morreu? 	Koper
Qual é a data de nascimento de Raymond Blackburn? 	15 de setembro de 1884
Qual é o alcance vocal de Elizabeth Fretwell? 	contralto
A aparição de Annie Wilkes é vista em que obra? 	EastEnders
Em que estado se localiza Esposende? 	Província de Como
Quem foi o designer do Baseball Mogul? 	Argila Drescher
Qual é o nome dos editores da Grande Enciclopédia Soviética? 	Dmitry Chechulin
Em que guerra esteve Denys Whitehorn Reid? 	guerra civil Americana
Qual espécie possui o gene Reprimo? 	macho
Quem é o designer do ARM11? 	Indústrias Militares de Israel
Qual o nome do ilustrador do livro Meu Amigo Coelho? 	Eric Carle
Charmaine Reid é homem ou mulher? 	macho
Em qual rede a seção de comentários está disponível? 	Éden
Em que ser vivo o RCC1 pode ser encontrado? 	macho
A lâmpada Davy foi descoberta por quem? 	Hermann David
Qual é a data de nascimento de Yakup Bugun? 	1962
Que tipo de voz Isabelle Urquhart tem? 	meio-soprano
A qual time Duncan Keith pertence? 	Chicago Hawks
Onde joga o Futebol Clube Primeira Camisa? 	Estão ADC Parahyba
Em qual guerra histórica o Esquadrão Nº 94 da RAF participou? 	Guerra do Vietnã
Qual nacionalidade de Noël Mamère? 	Alemão
Em que país se originou Choripán? 	Chile
Quem foi o editor do Mega Man Battle Network 5? 	Nintendo
Quando os Borotbistas foram abolidos? 	1927
Em que data morreu Colm de Bhailís? 	1815
Quem desenvolveu o Braquo? 	Andrea Mantegna
Qual foi o cargo que Kelly M. Burke ocupou? 	membro da Câmara dos Representantes da Pensilvânia
Quem é o designer do Shōgun de James Clavell? 	David McKean
A que ano está associado o Stormartillerivagn m/43? 	1942
A qual time Aaron Hardy é afiliado? 	Pittsburgh Steelers
Qual era a nacionalidade de Candice Parise? 	Alemão
Quem publicou o Import Tuner Challenge? 	Jogos intermediários
Qual foi o ano de criação do Math the Band? 	2004
Sobre que rio a ponte Shippingport atravessa? 	Rio Mississippi
Em que ano foi o fim do leste da Flórida? 	1816
Qual nacionalidade de Pom Klementieff? 	russo
Qual estúdio produziu Meet the Parents? 	Pixar
A música ou álbum I Never Loved a Man the Way I Love You veio de qual artista? 	As pedras rolantes
Em que lugar existe a Casa dos 1000 Cadáveres? 	Califórnia
Qual é o nome da equipe de Ernest Nungaray? 	Guerreiros de Worcester
Em que sede joga o Poços de Caldas Futebol Clube? 	Ronaldão-Petersen
Quem é a mãe de Désirée Clary? 	Françoise Agnès LeRoy
Em que ano começou o Volkswagen Polo? 	1943
Em que cidade morreu Jean Louis Conneau? 	Paris
O programa My Friend Rabbit foi ao ar originalmente em qual rede? 	canal Disney
Qual é a data completa em que ocorreu o 36º Festival Internacional de Cinema de Veneza? 	1972
Qual era a nacionalidade de Maurice Bardèche? 	Alemão
Qual era a nacionalidade de Jean Vatout? 	Alemão
Qual instrumento musical está relacionado ao For Children? 	violino
Por quem Cidadão Kane foi dirigido ou editado? 	Daniel Mandel
Quem criou Marvin & Chardonnay? 	Marvin Gaye
Quando é a data de nascimento de Washington Lloréns? 	1902
Que tipo de voz Helge Rosvaenge tem? 	baixo
Qual foi a data de lançamento do Luna E-1 No.2? 	11 de setembro de 1958
Qual foi o ano oficial para a aprovação do R-77? 	1991
Em que lugar está o querido Frankie? 	Nova Zelândia
A mãe de Kirstine Fiil é quem? 	Grigori Fiil
Qual é a língua nativa de Folco de Baroncelli-Javon? 	Espanhol
Em que ano é lançada a primeira versão de Collective Eye Films? 	1995
Qual artista foi o responsável pela criação do Busto do Cardeal Giovanni Dolfin? 	Rafael
Quais membros do elenco estavam em The Song of the Sun? 	Gustavo Fröbe
Quando é que o 843 Nicolaia é descoberto? 	30 de agosto de 1916
Qual é o nome da cidade onde Fedele Fenaroli nasceu? 	Bréscia
Em que data terminou o Happy Days? 	1962
Em que ano terminou o Bloco Popular da Extremadura? 	1990
Quem é o intérprete de Wonder Could I Live There Anymore? 	Barry Humphries
Qual cidade foi o berço de Bráulio Mantovani? 	São Paulo
Quem lançou o álbum Bite Your Lip (Get Up and Dance!)? 	Pequeno homem
Qual é o nome da empresa que distribuiu O Capitão Odeia o Mar? 	Registros da Colômbia
De onde era Dennis Schulp? 	Suécia
Qual é o sexo ou gênero de Kyneburga, Kyneswide e Tibba? 	macho
Em que data morreu Henry Francis Cary? 	1926
Qual é o nome da universidade que educou Joseph M. Hellerstein? 	Universidade Cornell
Qual é a linguagem de programação do JUnit? 	C++
Qual sistema fluvial contém o rio Nerang? 	Porto de Sydney
Onde Daniel Strož nasceu? 	Žębice
Qual é o editor do Jetpac Refuelled? 	Entretenimento Jetpac
Em que ser vivo o TBX22 pode ser encontrado? 	Marte
A que constelação pertence NGC 6027a? 	Cisne
Em qual time Travis Zajac joga? 	Ilhéus de Nova York
Que tipo específico de navio marítimo era o USS Roark (FF-1053)? 	Fruder classe Knox
Em que ano começou o Tyrrell 003? 	1972
Em que estado está localizado Bezvan? 	Província do Golestão
Qual é o gênero de Nuray Deliktaş? 	meio-campista
A cidadania de qual país Randall Arauz possui? 	Argentina
Em que dia foi lançado o USA-183? 	26 de outubro de 2005
Em que ano foi a data de entrada em serviço do T-40? 	1933
Qual faculdade ou universidade está relacionada com John Edward King? 	Universidade de Edimburgo
De que série é o crédito de onde o crédito é devido? 	Os Simpsons
Por que Carl Oglesby morreu? 	ataque cardíaco
Qual era a ocupação de Christel Wegner? 	escritor
Qual é a identidade nacional de Clotilde Mollet? 	Alemão
Qual é o gênero de Jorma Räty? 	macho
Qual era a família de Boyeria? 	Geometridae
A estrela/galáxia NGC 5101 está em que constelação? 	Canis Menor
Em que tipo de tom Gloria Davy canta? 	meio-soprano
Em que data foi lançado o Soyuz 7K-L1 No.5L? 	27 de setembro de 1967
Em qual aeroporto a Aero Continente Dominicana opera? 	Aeroporto Las Américas
Qual foi a data da morte de Torsten Tegnér? 	19 de janeiro de 2015
Em que ano foi que a Suère foi dissolvida? 	1902
O Maigret e o Hotel Majestic têm que caráter? 	Norman Maigret
Quem definiu os padrões da ISO 3166-2:TM? 	Organização Internacional para Padronização
Qual é a condição médica de Abraham Klausner? 	AVC
Qual é o ano de início da Hyperium Records? 	1988
Em que ano testemunhou a formação da NOZA, Inc.? 	1995
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o Travian? 	Java
Qual é o local de nascimento de Neha Devi Singh? 	Calcutá
Qual foi a carreira de Eusebio Bardají y Azara? 	poeta
Quem era o pai masculino de Alina Fernández? 	Afonso Fernández
Qual foi a data da morte de Sonja Mjøen? 	16 de agosto de 2010
Em qual idioma o Yachting World está escrito? 	Holandês
Quem é o distribuidor do RPG Metanoia? 	Companhia de Cinema Estrela
A qual universo ficcional o personagem Leland McCauley está associado? 	Universo Marvel
Qual foi o ano oficial para a aprovação do BMD-1? 	1987
Por qual empresa foi fabricada a classe Soo Line L-1? 	Associação Americana de Locomotivas
Em que continente está Huhla Col? 	Europa
Qual produtora esteve envolvida no Universo Cinematográfico Marvel? 	Universo Marvel
Qual é a posição futebolística de Micah Hilton? 	defensor
Qual a posição de Marcel Stutter no campo de rugby? 	defensor
A qual universo ficcional o personagem Eric Koenig está associado? 	Portal Estelar
Em que cidade está localizada a KTUX? 	Cartago
Em que estado Rahvard está localizado? 	Distrito Rural de Piskuh
Em que ano surgiu a St. Georges Technical High School? 	1999
Qual gravadora foi responsável por The Chordettes Sing Your Requests? 	Registros de Artistas Unidos
Em que país Aamulehti se originou? 	Havaí
Qual era o país de Miguelitos? 	Paraguai
Qual cargo foi ocupado por Elin Jones? 	membro da Câmara dos Representantes da Louisiana
Qual era o nome da equipe de Andi Muhammad Guntur? 	Pérsia Jacarta
Qual é o nome da gravadora do Desert Call? 	Registros da Colômbia
Por qual empresa o HMS Spur foi criado? 	Armstrong Whitworth
Que data está associada ao massacre de Golaghat? 	14 de maio de 1971
Em que lugar existe o 15 Park Avenue? 	cidade do Cabo
Qual era a constelação de HD 9446 c? 	446
Em que continente a Península Clark pode ser encontrada? 	América do Norte
A data de nascimento de Pierre Djibril Coulibaly é? 	19 de março de 1894
Qual era a família de Macapta? 	Tinídeos
Em que lugar existe o Losers' Club? 	Nova Jersey
Onde joga o Gaziantepspor? 	Arena Gaziantep Kamil Ocak
Qual foi o ano oficial para a aprovação do lançador de granadas M79? 	1861
Em que continente fica Verdikal Gap? 	África
Qual é a nacionalidade de Joseph Martin-Dauch? 	dinamarquês
Que estúdio produziu Teerã 43? 	Estúdios Mosby
Qual é o status da lista de espécies ameaçadas de extinção do rato do pântano argentino? 	espécies em perigo
Qual arquiteto projetou 330 North Wabash? 	Instituto Ludwig von Mises
Quem é o pai de Li Chongmei? 	Li Maozhen
Em que data terminou a Assembleia Nacional da Prússia? 	19 de novembro de 1848
Que tipo de instrumento é usado para tocar Islamey? 	violino
A qual setor a ASTech está associada? 	indústria aeroespacial
Em que cidade Félix Sellier morava quando morreu? 	Toulouse
Qual empresa publicou Black Wings Has My Angel? 	Dia duplo
Em que série está Crazy Handful of Nothin'? 	Como conheci sua mãe
Quando o Enterproid foi criado? 	2001
Que empresa publicou o RPG Maker 2000? 	THQ
Em que continente está localizado o Vale Malin? 	América do Sul
O gênero Shimonia pertence a qual família? 	Noctuídeos
Qual foi o ano de criação do WJGO? 	1991
De que tipo de família pertence a Plusidia? 	Tefritidae
Qual é a data da morte de Credan? 	1210
Qual artista foi o responsável pela criação da Mona Lisa? 	Vicente van Gogh
Qual é o local de nascimento de Ross MacDonald? 	Toronto
Em que data morreu Wacław Zagórski? 	1927
Em que cidade nasceu Lai Ka Fai? 	Cingapura
De qual série The Scarlet Ruse faz parte? 	Os Vingadores
Que tipo específico de navio marítimo era o USS Forrest Royal (DD-872)? 	Destruidor classe Gato
Que tipo de instrumento é usado para tocar o Concerto para Piano do Rio Amarelo? 	Piano Rio Amarelo
Em que ano foi fundado o Arlington Arts Center? 	2002
A que gênero pertence Orla Fitzsimons? 	macho
Quem são as estrelas do filme Sila Nerangalil? 	Murali
Em que cidade está localizada a CKKS-FM? 	Saguenay
Em qual liga Kohima Komets ingressou? 	Primeira Liga de Futebol de Nagaland
Qual é a língua nativa de André Philip? 	Alemão
Quem era a mãe de Giacomo I Crispo? 	Catarina I Sanudo, Senhora de Milos
Qual é o nome da empresa que distribuiu The Sky Hawk? 	Fotos da República
Em que ano morreu Christoph Rudolff? 	15 de março de 1882
Em que posição jogou José Moré Bonet? 	avançar
Qual é o nome do pai de Franz Ries? 	Friedrich Ries
De que constelação Rho Aquilae faz parte? 	Delfim
Que vila ou cidade a CJGY-FM atende? 	Rimouski
Em que ano foi que o Zollverein foi dissolvido? 	1939
De que rio Iron Cove Creek faz parte? 	Reservatório de Parramatta
Qual estúdio lançou Blacula? 	Entretenimento guarda-chuva
O cidadão de qual país era Yaakov Ariel? 	Iémen
Em que país se originou o consumo diurno? 	Cingapura
Qual era o nome do descobridor de 686 Gersuind? 	August Kopff, o Velho
De que país é Bajirao Mastani? 	Maharashtra
O que descreve o sexo ou gênero de Ed Stewart? 	barítono
Quem foi o descobridor original do 529 Preziosa? 	Roberto Lutero
Qual é a data da morte de Gregorio Vardanega? 	1929
Qual empresa fabrica o TorqueFlite? 	Chevrolet
Qual é a posição de Giulio Alberoni? 	arcebispo
Qual é a base do Progresso Sobrevivente? 	O Progresso do Progresso
Qual é a cidade natal de Jacques Basnage? 	Lyon
Qual é a posição de Pasquale Cicogna? 	bispo
Qual posição foi ocupada por Moshe Sharett? 	Ministro da Saúde
Quem descobriu 258 Tyche? 	Agosto Kopff
O arquiteto do Morgans Hotel foi quem? 	Patrick J Thomas
Em que cidade está localizada a WYDK? 	Eurisma
O país do VideoKids era o quê? 	Filipinas
Quem desenhou a cadeira longa Isokon? 	Marcelo Gandini
Em que ano foi a data de entrada em serviço do míssil Ship-to-Ship Tipo 90? 	1994
Em que cidade nasceu Rosa Valetti? 	Bréscia
De qual constelação HD 156668 faz parte? 	Eridano
Qual é a língua nativa de Nicola Boem? 	Espanhol
Qual é a língua nativa de Maxime Godart? 	Alemão
Qual gravadora foi responsável pela América de Al Cohn? 	Registros do Atlântico
Qual é o nome do estado onde está localizado o Museu Teylers? 	Hamburgo
Qual é o estádio do BK Häcken? 	Estádio Rambergen
Qual foi a carreira de Leonora Speyer? 	cantor
Quem são as estrelas do filme A virtude é sua própria recompensa? 	Vitório De Sica
Onde se encontra Arecibo Catena? 	Titã
Qual era a nacionalidade de Jessica Durlacher? 	Inglês
Qual era o nome do designer da Torre Picasso? 	Miguel Ângelo
A editora que publicou Dynamite Dan é o quê? 	Sega
Qual é o nome da gravadora do americano Goldwing? 	Registros da Colômbia
Qual é a rede original do Power Lunch Europe? 	BBC Um
Em que estado está localizado o Aeroporto de Oenpelli? 	Nova Iorque
Qual é o gênero ao qual Ashleigh Baxter está associada? 	macho
De qual constelação faz parte a NGC 30? 	Dourado
Qual foi o cargo que Marais Viljoen ocupou? 	bispo
Em que cidade morreu John Evangelista Stadler? 	Berlim
Para qual instrumento foi escrita a Grande Fantasia e Fuga em Sol menor, BWV 542? 	cravo
Qual é a língua nativa de Yann Queffélec? 	Alemão
De que série é a Sra. Donaghy? 	O escritório
De que país Colin Craig veio? 	Austrália
A que família pertence Lafoensia? 	Geometridae
Qual era o gênero de Efua Dorkenoo? 	macho
Em que país estava Ibrahima N'Diaye? 	Camarões
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Saul Bennett? 	Filmes caseiros
Qual é a data de nascimento de Daniel Ciofani? 	21 de dezembro de 1986
Em que obra de ficção Goldie e Wendy são personagens? 	Babilônia 5
Qual é a causa da morte de Teresa Wright? 	acidente
Em que local morreu Eduard Zimmermann? 	Munique
Quando foi o nascimento de Valentin Ioviță? 	20 de janeiro de 1987
Qual era o nome do arquiteto que trabalhou em Vaux-le-Vicomte? 	Victor Laloux
Quem é o designer de Gears of War 3? 	Motores de guerra 3
Quem é o progenitor paterno de Pixodarus? 	Cécrope I
Em que lugar existe o Ip Man 3? 	Hong Angeles
Qual é o nome da universidade que educou Marilyn Tremaine? 	Universidade da California, Berkeley
De que programa é Mercedes Jones? 	Clube dos Drones
Qual aeroporto está mais associado à Eastern SkyJets? 	Aeroporto Internacional de Porto Columbus
Em que continente você pode encontrar Gurev Gap? 	África
A qual rio o Bennys Run se conecta? 	Riacho de pesca do ramo oeste
Em que estado está localizado o Edifício do Banco Jarmulowsky? 	Manhattan
Quando Lewanika nasceu? 	20 de abril de 1884
Qual designer foi responsável pela Capela Biddlestone? 	Guilherme Burgess
De qual time esportivo Sarah Groenewald é membro? 	Borussia Dortmund
Que produto fabrica a Mediaset España Comunicación? 	telejogos
Em que ano entrou em serviço o MP 3008? 	1944
O ano em que o Retrato de uma Mulher em Pé (Kassel) foi criado foi? 	1616
De que cidade é a banda Fingathing? 	Liverpool
Qual é o status de ameaçado de Rhacophorus yinggelingensis? 	criticamente ameaçado
Que material foi usado para Le ruisseau noir? 	mármore
Em que cidade o WRMC-FM está licenciado? 	Middleton
Qual é o alcance vocal de Margaret Jane Wray? 	mezzo-oprano
Qual foi a causa da morte de Charley Chase? 	insuficiência cardíaca
Em que ano foi que o Exército Vermelho foi dissolvido? 	1921
Por qual corporação foi criado o submarino alemão U-336? 	Submarino classe 336
A qual setor a Lawrence & Foulks está associada? 	arquitetura
Quem foi o intérprete de Can't Break It to My Heart? 	Barry Humphries
Em que posição Todor Barzov jogou? 	goleiro
Em que continente se encontra o Glaciar Fuerza Aérea? 	Antar
Quem projetou o Remington Ultra Magnum de 7mm? 	Registros Remington
Em que cidade o WEFT está licenciado? 	Praia de Miami
Qual era a família dos Ceropalinae? 	Cerambycidae
Quem foi o descobridor de 242 Kriemhild? 	Johann Heinrich Friedrich Peters
A pessoa que é a mãe de Húrin é quem? 	Medeia
Em que guerra Tibor Tobak esteve? 	guerra civil Espanhola
Em que cidade morreu Philip Bourneuf? 	Toledo
Qual é a posição que John Tyma desempenha no futebol? 	extremo
Em que estado está localizado Wytyczno? 	Gmina Wielkie
Qual é o nome do aeroporto associado à Aladia Airlines? 	Aeroporto Internacional de Monongahela
Que tipo de voz é Khori Dastoor? 	tenor
Onde morava Affonso Eduardo Reidy quando morreu? 	Puebla
Quando foi inaugurada a Residenzgalerie? 	1921
Qual foi o cargo que Michelle G. Schneider ocupou? 	membro da Câmara dos Representantes da Pensilvânia
Qual é a posição de Alfonso Carafa? 	Presidente da Bolívia
O distribuidor de Mere Yaar Ki Shaadi Hai era quem? 	Entretenimento Yash Raj
Em que tipo de tom Vinson Cole canta? 	baixo
Em qual time Kareem Abdul-Jabbar joga? 	MilwaukeeMilwaukee
Qual era a ocupação de Jon Hassall? 	jogador da liga de rugby
Qual é o produto fabricado pela Stanrock Mine? 	ouro
Qual é o último ano da REO Motor Car Company? 	1977
Qual espécie possui o gene KLRB1? 	espécies
Qual foi a carreira de Carle Vernet? 	poeta
Onde Antonietta Dell'Era morava quando morreu? 	Paris
A que família pertence Pseudocrates? 	Pseudocarpáceas
Qual posição foi desempenhada por Max Prieto? 	goleiro
A pessoa que é a mãe do Primeiro de Maio é quem? 	Rubén Lâminas
Para quais espécies o SUB1 é específico? 	macho
De que universo fictício Tom Bombadil faz parte? 	Reinos Esquecidos
A música A Million Love Songs foi de quem? 	As pedras rolantes
A que país pertence António Campos como cidadão? 	Espanha
Quem foi o principal responsável pelo projeto do Stadio San Nicola? 	Doge de Veneza
Em que cidade o Baby Guru foi formado? 	Manchester
Onde Alexander Wheelock Thayer morava quando morreu? 	Pedregulho
Quem era a mãe de Menexeno? 	Dóris
De qual linhagem familiar Heungseon Daewongun fazia parte? 	Família Daewongun
Qual doença causou a morte de Marshall Thompson? 	insuficiência cardíaca
Em que corpo celeste Fuchi Patera pode ser encontrado? 	Jápeto
Que tipo de ocupação Vincent du Vigneaud tem? 	roteirista
Qual é a nacionalidade de Hwang Sun-mi? 	Kinnês
Sobre que rio a Simon Kenton Memorial Bridge atravessa? 	Rio Connecticut
Qual é o nome do universo fictício de onde vem a Casa Vernius? 	Universo Dourado
A equipe FC Gold Pride faz parte de qual liga esportiva? 	Liga Pioneira de Futebol
Qual empresa fabrica o submarino alemão U-843? 	Deutsche Schiff- und Maschinenau
Qual senhora deu à luz Karigaila? 	Uliana da Lituânia
Qual cidade foi o berço de Severino da Saxônia? 	Roma
Em que país viveu Wellington Monteiro? 	Portugal
Qual é o local de nascimento de Simon Estes? 	cidade do Cabo
Qual era a nacionalidade de Micheline Francey? 	Espanhol
Qual era o tipo de voz que Katia Ricciarelli tinha? 	mezzo-srano
Qual foi o ano em que o projeto Levavasseur entrou em serviço? 	1891
Qual é o país de cidadania de Louis-Marie Prudhomme? 	Suíça
Em qual time esportivo Luigi Fioravanti joga? 	Bréscia Calcio
Qual é o nome da constelação à qual pertence NGC 115? 	Ceto
Qual é a constelação feita com HD 180555? 	Pavão
Qual é o nome da pessoa que projetou o W88? 	Departamento de Polícia de Los Angeles
De qual conflito Ferdinand Louis Reichmuth fez parte? 	Batalha do Cabo Norte
Em que tipo de tom Simona Houda-Šaturová canta? 	mezzo-oprano
Onde Osman Pazvantoğlu morava quando morreu? 	Tbilissi
Qual é o nome do instrumento para o qual Pohádka foi composta? 	violino
De que é feita a superfície do queijo de cabra? 	queijo de cabra
Qual é o tipo de voz de Michéal Castaldo? 	soprano
Qual é a linguagem de programação do Dada Mail? 	PHP
De qual universo fictício Amanda Sefton é? 	Universo DC
Que tipo de voz é Gianna Rolandi? 	contralto
A estrela NGC 6871 faz parte de qual constelação? 	Sagitário
Qual era o gênero de Andrea Blas?
A qual setor a Peñoles está associada? 	mineração
Qual é o nome da equipe de Csaba Szórád? 	Győri ETO FC
Em qual rede o NerdTV está disponível? 	TechTV
Em qual linguagem de programação o JMule está escrito? 	JavaScript
Qual é o universo fictício ao qual Jack Hawksmoor pertence? 	Universo DC
Qual é a cidade natal de Gabriela Vergara? 	Santiago
A qual time o Pontsho Moloi está associado? 	Cleveland Browns
Qual posição foi desempenhada por Brian Caine? 	extremo
O filme Puteri Impian foi dirigido por quem? 	P Venu
Que empresa produziu That's Dancing!? 	Imagens do metrô
Quem projetou RG Outrider? 	AB Landsverk
Em que ano terminou Nordwolle? 	1945
Em que ano começou o Segundo Gabinete de Mowinckel? 	1933
Para quais espécies o RAVER1 é específico? 	macho
Qual era a condição médica de Barclay Fox perto do fim de sua vida? 	doença dos tubérculos
Qual cargo foi ocupado por Thomas Thynne, 1º Marquês de Bath? 	Arcebispo de York
Qual era o alcance de Peter Mattei? 	contratenor
Para qual faculdade Camille Fronk Olson frequentou? 	Universidade Columbia
Quem está em Radha My Darling como membro do elenco? 	Mamute
Em que ano foi comissionado o Volvo B12M? 	2005
De que país é David Mustard? 	Reino Unido
Qual é o estádio do Indiana Fever? 	O Home Depot Center
Em que cidade vivia Dolores Guadalupe García Escamilla quando morreu? 	São José
A qual família pertence Trachydrillia? 	Noctuídeos
A que país Dario Marinović pertence como cidadão? 	Croácia
Em que continente você pode encontrar Godech Nunatak? 	América do Sul
Qual espécie possui o gene Calitoxin? 	Caliactissauro
Qual é o país de origem do Sr. Arkadin? 	França
Qual é a data da morte de Bert Tremlin? 	17 de setembro de 2012
Qual é o nome do editor do Supreme Ruler 2020? 	Régua interativa
Qual cargo era ocupado por Goffredo da Alatri? 	bispo
Qual é a causa da morte de Frances Horwich? 	pneumonia
Em que ano terminou o Movimento da Fé Alemã? 	1948
Qual era a especialidade de Sandra Jessen em seu esporte profissional? 	defensor
Em que tipo de tom Norman Allin canta? 	tenor
Em que tipo de tom Andrei Bondarenko canta? 	contratenor
Qual era a posição de Marcus Astvald? 	defensor
Quando foi a data de lançamento do USA-151? 	16 de agosto de 2000
Que conflito envolveu Anastasios Papoulas? 	Guerra Greco-Turca
Quem foi o editor do The Journal of Social Psychology? 	Wiley-VCH
Em qual aeroporto a Eastern Air Lines opera? 	Aeroporto de Charlotte/Douglas
Em que corpo celeste está localizado Budh Planitia? 	Encélado
Para qual prêmio Breaking Bad foi indicado? 	ACT
Quando foi o nascimento de Zhao Hejing? 	1962
Em que idioma está escrito Valstybė? 	estoniano
Qual é o universo ficcional que tem Huor? 	Reinos Esquecidos
Em que aeroporto você pode encontrar a Hi Fly Malta? 	Aeroporto da cidade de Malta
Qual é o local de trabalho de Maciej Stachowiak? 	Universidade de Michigan
Que pessoa ilustrou Time of Wonder? 	Howard Wandrei
Qual é a nacionalidade de Nora Arnezeder? 	Inglês
Qual arquiteto foi responsável pelo Observatório Ladd? 	Pedra, Carpinteiro e Willingham
Quando foi o nascimento de Grégory Tadé? 	20 de março de 1986
Que material foi utilizado na Village Fête? 	arenito
No filme Please Help Emily, quem era a estrela? 	Paulina Frederico
A estrela BD +20°307 faz parte da constelação chamada como? 	Foto
Qual cidade o WMXO atende? 	Marinete
Qual posição de jogador foi atribuída a Fabrizio Lasagna? 	defensor
Quem desenvolveu Lestat de Lioncourt? 	Henrique Matisse
Qual era o país do Sr. Men? 	França
Em qual liga de futebol está a Grande Final da AFL? 	Campeonato Australiano de Futebol
Em que continente está localizado o Monte Verhage? 	América do Norte
Qual é a posição de Merneferre Ay? 	bispo
Qual é o sexo ou gênero de Charlotte Barras? 	soprano
De quem é o nome do USS Hepburn (FF-1055)? 	William Japy Hepburn
Qual nacionalidade de Françoise Lépine? 	Espanhol
Qual é o nome da editora da série Compu-Math? 	Namco
De que liga de futebol o FC Waidhofen/Ybbs faz parte? 	Liga Regional Austríaca Central
Em que planeta está Protonilus Mensae? 	Lua
Qual é a cidade natal de Senesino? 	Pescara
Qual era a ocupação de Giuseppe Pietri? 	compositor
Qual foi o cargo que Merneferre Ay ocupou? 	Primeiro Ministro do Líbano
Qual artista lançou How We Do (Party) como álbum? 	Kenny Dorham
Qual era a nacionalidade de Henri Laudier? 	Inglês
Qual crime levou à condenação de Celeste Beard? 	assassinato capital
Em que cidade nasceu Liu Hongyu? 	Xangai
O país do Come Drink with Me foi o quê? 	Nova Zelândia
Qual arquiteto foi responsável pelo Gramercy Park Hotel? 	Frank Lloyd Wright
Qual é o local de trabalho de Horacio de la Costa? 	Universidade de Yale
Sarah Schechter era homem ou mulher? 	macho
De que país veio Gordon Cheers? 	Austrália
O continente do Monte Flånuten é o quê? 	Europa
Qual é o país de origem de Israel Vázquez? 	Cuba
Qual é a constelação feita com o Grupo NGC 5866? 	Libra
Qual empresa lançou Drag Harlan? 	Corporação de Radiodifusão Fox
A qual artista pertence o álbum Lil' Beethoven? 	R Kelly
De que linhagem familiar fazia parte o imperador Xian de Han? 	Império Han
Como Ruby Hunter morreu? 	câncer de próstata
O pai de Garibald foi quem? 	Arquibaldo I de Benevento
Do que morreu Sean Wight? 	leucemia
De que família nobre fazia parte o príncipe Victor de Thurn e Taxis? 	Família Thurn e Táxis
Qual é o designer do ARM Cortex-A7? 	Tecnologia ARM
Que tipo de navio é o USS Charlottesville (PF-25)? 	Destruidor classe Tacoma
Em que idioma está escrito José María? 	Galego
De que país é Życie? 	País de Gales
A qual time Din Sula é afiliado? 	Sporting Cristal
Quem é o diretor de When the Raven Flies? 	Harmonia Korine
Qual é o local de trabalho de Magdalena Środa? 	Universidade de Wisconsin-Madison
Qual é o gênero de Rebecka Törnqvist? 	macho
Quem foi a figura paterna de Bull Lea? 	Grande Lea
Em que tipo de tom Guillemette Laurens canta? 	meio-soprano
Que vila ou cidade a WBAA atende? 	Lafayette
Qual é a posição de Jeronim Mileta? 	Primeiro Ministro da Lituânia
A mãe de Sigurd Wallin é quem? 	Requeijão Jurgens
Qual é o nome do universo fictício de onde vem War of Wrath? 	Universo de Guerra nas Estrelas
Qual é o designer de Mortal Kombat II? 	Ed Fries
Qual posição Revson Cordeiro dos Santos ocupa em campo? 	avançar
Qual é o nome da cidade onde Elton Aparecido de Souza nasceu? 	Madri
O arquiteto da Galeria e Casa Daeyang é quem? 	Steven Holl-Taylor
Quem fez MS Wanganella? 	Wärtsilä
Quem dirigiu o filme Anari? 	Anurag Kashyap
O time Metropolitanos faz parte de qual liga esportiva? 	Revolução Cubana
De que país era Victor Mella? 	Suécia
Em qual guerra Friedrich Manschott participou? 	Guerras Napoleônicas
Qual é o alcance vocal de Dina Barberini? 	meio-soprano
Qual artista lançou o álbum Crowns Down? 	Navalha e gravata
Qual foi a carreira de Mark Berman? 	ator
Em que ano o BTR-D foi introduzido? 	13 de dezembro de 1986
Em que data terminou Los hombres de Paco? 	1952
Qual é a língua nativa de Gustave Kahn? 	Alemão
Quem desenvolveu Sebastian Moran? 	James Moran
Em que guerra Charles Gossage Gray participou? 	Guerra Espanhola-Americana
Em que guerra participou José Siurob? 	Guerra Peninsular
Qual posição é desempenhada por Marko Spasojević? 	defensor
A que grupo étnico pertence Georges de Bièvre? 	Espanhol
Em que cidade está localizada a Rádio Oranje? 	São Francisco
Quem foi o principal responsável pelo design do Bowling Green Ballpark? 	Corporação DLR
Qual foi a causa da morte do cego Willie Walker? 	cegueira
Em que conflito participou Roderick Sinclair, 19º Conde de Caithness? 	Segunda Guerra Bôer
Quem é o designer do BR Standard Classe 8? 	Robert F Hill
Qual é o gênero de Catriona Forrest?
Qual canal transmite ao vivo? 	TVI
Em que tipo de tom Ulrich Cordes canta? 	baixo
O jogador Anthony Frederick jogou em qual time? 	Falcões de Atlanta
Que título de nobreza Vainius possui? 	Conde da Saxônia
Qual pessoa era o chefe do governo de Collioure? 	Michel Fousseret
Qual é o ano de encerramento do Grupo Marxista Internacional? 	1979
Que empresa fez Piratas do Alto Mar? 	Columbia Lawrie
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Ernest Higa? 	Universidade de Michigan
Qual era a equipe de Muwahid Sesay? 	Granada CF
Qual é o nome do diretor do Dallas Buyers Club? 	Jean-Pierre Jeunet
Por que crime Robert Edward Chambliss foi processado? 	blasfêmia
Qual crime se considera que Elizabeth Potts cometeu? 	assassinato capital
Em que cidade Albert Nicholas morava quando morreu? 	Londres
Em que conflito Thomas R. St. George participou? 	guerra coreana
Qual é o nome da esposa de Hubert Bland? 	João Scott
De quem é o nome de Dushanbe? 	Duchambé
Que tipo de unidade aquática é o USS Hunt (DD-194)? 	Destruidor classe Fletcher
Qual foi o fabricante do Ruger Red Label? 	Sturm Ruger
Quem é o pai de Shayne Lamas? 	Lane Lamas
Quando Rick Prelinger nasceu? 	1958
Qual é o nome da equipe esportiva cujo membro é Tarik Glenn? 	Folhas de bordo de Toronto
Em que tipo de universo Groot é um personagem fictício? 	Universo DC
Em qual linguagem de programação o Apache Struts 1 foi escrito? 	C++
Qual foi o fabricante do Mini Moke? 	Motores Gerais
Em que ano foi a data de entrada em serviço do BMP-3? 	1966
Qual foi o ano de criação da Gulfstream International Airlines? 	1999
Em que lugar George Tosh morreu? 	Taunton
Em qual rede LA Law aparece? 	VH1
Quem criou a African Meeting House? 	Asher Benjamim, o Velho
Quem foi o designer da Villa Caldogno? 	Andrea Mantegna
Qual local recebe os jogos em casa do Vasco Esporte Clube? 	Estádio da Graça
Em que cidade nasceu Nicholas Addlery? 	Londres
Por quem The Sea Inside foi dirigido ou editado? 	Aleksi Mäkelä
Qual é o último ano da província de Viipuri? 	1966
Qual mídia digital divulgou Aliens versus Predator 2? 	Raposa Raposa
Qual é a língua nativa de Vahé Katcha? 	albanês
Qual foi a gravadora de So Beautiful or So What? 	Registros do Atlântico
Qual é a nacionalidade de Agnès Clancier? 	Alemão
A Queda dos Titãs foi feita por quem? 	Edward Burne-Jones
Qual é o sistema operacional usado com Shiira? 	Microsoft Móvel
O filme Sex & Philosophy é de quem? 	Mohammed Nasheed
O arquiteto da Torre Troitskaya é quem? 	Konstantin Melnikov
Quando foi a inauguração do Arena Plaza? 	2009
O gênero Cladopelma pertence a qual família? 	Crambidae
Qual é o status de ameaça da asa vermelha de Shelley? 	grande preocupação
Quando o Anão Fornax foi descoberto? 	1838
O continente do Lago Thomas é o quê? 	Europa
Em que guerra Walter Böning lutou? 	guerra civil Espanhola
Qual é a cidade onde nasceu Jane Bowles? 	Worcester
Qual era a família das Ninfas? 	Crambidae
Qual produtora está envolvida com Esposa, Marido e Amigo? 	Fotos de Colômbia
Que tipo de navio é o USS Buchanan (DD-131)? 	Destruidor classe Bainbridge
Qual foi a primeira rede em que a Arena Football League da ESPN esteve? 	ESPN Clássico
Qual era o nome da equipe de Zac Portillos? 	Carregadores de San Diego
Qual era o nome do pai de Filipe de Chieti? 	Filipe I de Montferrat
De qual família o Ascetoaxinus faz parte? 	Cerambycidae
Qual é a universidade onde Mark Guzdial estudou? 	Universidade Columbia
Em qual constelação está HD 93083 b? 	Cratera
Qual artista foi o responsável pela criação de Dirk Pitt? 	John le Carré
De qual constelação Andrômeda XXII faz parte? 	Sagitário
Quem deu a conhecer 535 Montague? 	Max Lobo
O gênero Pleurocolpus pertence a qual família? 	Pleurocolpidae
Em que idioma está escrito Les Dépêches de Brazzaville? 	Inglês
Qual foi o país de Miracles Take Longer? 	Austrália
Qual foi a gravadora do Triple Mania II? 	Registros Xanadu
Em que cidade nasceu Mikhail Yunkov? 	Tashtagol
Qual era a família da Metaloricaria? 	Horicariidae
Qual é a data da morte de Alexander Fu Sheng? 	1962
Qual é o país de origem do The Guard Post? 	Coreia do Sul
De que série faz parte o episódio Homecoming Out? 	Franja
O jogador Rod Dallman jogou em qual time? 	Diabos de Nova Jersey
Em qual time Jonas Hofmann joga? 	SV Neulengbach
Em que cidade morreu Erich Feigl? 	Viena
O corpo de água próximo ao Rio Marias é o quê? 	Rio Mississippi
Que tipo de voz Arthur Carron tem? 	tenor
Qual foi o país de Naked Jungle? 	Coreia do Sul
Por quem foi lançado Overland com Kit Carson? 	Estúdios Columbia
Em que cidade o KRNY está licenciado? 	Grand Forks
The Barbecue Brawl faz parte de qual série? 	Tom e amigos
O designer de Torentje van Drienerlo foi? 	Wim Crouwel
Quando foi a data de lançamento do USA-94? 	30 de outubro de 1993
Em que continente se encontra a Ilha Powell? 	América do Sul
Qual é a editora que publicou Zelda's Adventure? 	Nintendo
Qual o papel de Mikael Samuelsson no futebol? 	defensor
Em que ser vivo o TRIM33 pode ser encontrado? 	Marte
Qual senhora deu à luz Flávia Julia Constantia? 	Flávia Maximiana A Rainha Mãe
A equipe San Marino Calcio faz parte de qual liga esportiva? 	Lega Pro Prado
Que doença Barbara Pym teve? 	cancêr de rins
Qual é o local de nascimento de Aarre Merikanto? 	Chennai
Sobre que rio atravessa a Ponte Cernavodă? 	Moldava
Que tipo de voz é Tito Gobbi? 	contratenor
Em qual programa Judy Brownlee está? 	EastEnders
Qual é a linguagem de programação do CloudStore? 	Haskell
Que rio a ponte Glienicke atravessa? 	Rio Haarlem
Em que cidade o KGAC está licenciado? 	Ancoragem
Que doença impactou negativamente Fred Kaan? 	Câncer de Alzheimer
Qual é o status do Rhantus alutaceus na lista de espécies ameaçadas? 	Dados deficientes
Quem é o ilustrador de Great Day for Up!? 	Peyo
O HMS Poseidon (P99) foi produzido por quem? 	Vickers Limited
Quem foi a figura paterna de Iði? 	Ynglinga
Que tipo de ocupação William Sohmer tem? 	pintor
A qual time Altay Kahraman está associado? 	KF Tirana
Quão ameaçado a UICN considera o crocodilo filipino? 	criticamente ameaçado
Quem dirigiu o filme Vixen!? 	Russ Landau
Qual é a posição que Rudolf Gyger desempenha no futebol? 	goleiro
Quais membros do elenco estavam em Now, Voyager? 	Burt Reynolds
Qual é o sexo de Noengrothai Chaipetch? 	macho
Em que cidade Leon Pohle morava quando morreu? 	Munique
Em que lugar existe Sure of You? 	Los Angeles
Que país libertou Dorso? 	Brasil
Qual é a controladora da DTAC? 	Telenor Sistemas
Que país libertou Mushkil? 	Holanda
Qual é o status da Brugmansia arborea na lista de espécies ameaçadas? 	Extinto no Universo
Qual era a ocupação de Ramona Maria Ciobanu? 	escritor
Qual empresa construiu o MV Empire MacMahon? 	Empresa de construção naval e engenharia Swan
Que tipo de voz Biserka Cvejić tem? 	mezzo-oprano
Qual é o tipo de voz de Roger Bourdin? 	contralto
De qual constelação faz parte o IC 2944? 	Centauro
Em que continente está a SANAE? 	Ásia
A qual grupo étnico pertence Sandro Veronesi? 	Francês
Qual arquiteto foi responsável pelo 270 Park Avenue? 	Skidmore e companhia
Qual é a cidade natal de François Coty? 	Lyon
Que país lançou Memórias Póstumas? 	Brasil
Qual é a data de nascimento de William Badgley? 	1825
Que tipo de voz é Lambert Murphy? 	tenor
Em que país viveu Antun Mihanović? 	Bielorrússia
Qual foi o cargo que Pierre Petit de Julleville ocupou? 	abade
O Bispo de Meath foi nomeado em homenagem a quem? 	São Nicolau
Quem descobriu 790 Pretória? 	Johann Palisa
Que estúdio lançou Just Another Blonde? 	Fotos da primeira estrela
Qual é a cidade natal de Aldo Vollono? 	Nápoles
Em que local morreu Henry Martin Tupper? 	Nova Orleans
Em que tipo de submarino o USS Moffett (DD-362) foi classificado? 	Submarino classe Porter
Quem trabalhou em Filhos de Mana? 	Keiji Inafune
Em que continente você pode encontrar o Vale Kellogg? 	América do Sul
A que obra de ficção Carla Connor pertence? 	EastEnders
Em que ano Vesy deixou de existir? 	1926
Em que obra de ficção Vera Juarez é personagem? 	Betty Feia
De que país Xavier Moyssén Echeverría é cidadão? 	Argentina
O diretor de Cidadão Kane é quem? 	Cidadão Kane
De que é feita a superfície do Leerdammer? 	leite de ovelha
Qual era a equipe de Dieter Strack? 	SV Mattersburg
Por qual empresa o Hyundai Aero City foi fabricado? 	Hyundai Motor Corporation
Quem foi o editor do Coroner's Pidgin? 	Clube do Crime Collins
Que tipo de voz Louise Tucker tem? 	meio-soprano
De qual série Brian the Closer faz parte? 	Exército do papai
Qual foi a carreira de Gheorghe Adamescu? 	pintor
Em que estado fica a Jean Ribault High School? 	Quebeque
Em que aeroporto você pode encontrar a Vietnam Airlines? 	Aeroporto Nacional de Long Thanh
Quem foi o responsável pelo projeto da Torre Picasso? 	Pablo Picasso
Que título pertence a Lázaro de Betânia? 	soprano
Qual é o nome da pessoa que projetou Civilização IV? 	software de identificação
Em que ano foi instituído o Dia Nacional das Terras Públicas? 	2005
Em qual rede Pat Sajak Weekend aparece? 	Rede de negócios Fox
Quem definiu os padrões da ISO 3166-2:DK? 	Organização Internacional para Padronização
Em qual linguagem de programação o Cougaar foi escrito? 	Rubi
Quem é o diretor do Iniyum Marichittillatha Nammal? 	J Sasikumar
A aparição de Dawn Cunningham é vista em que obra? 	Em casa e fora
Em que universo fictício Zatanna existe? 	Universo Marvel
Qual produtora esteve envolvida em A Woman of the World? 	Registros Paramount
Quem são as estrelas do filme 37 1/2? 	Johannes Riemann
Qual é a data de nascimento de Stéphane N'Zue Mba? 	20 de janeiro de 1977
Em que time joga Michal Václavík? 	1 FC Eslovaco
A qual time Jameka Jones está associada? 	Sonho de Atlanta
De qual constelação o Kepler-11 faz parte? 	Lira
Qual era o nome do designer de Weald e Downland Gridshell? 	George Cullinan
Qual foi o país de nascimento de Ian Fairweather? 	Reino Unido
Qual é a data de nascimento de Órla Fallon? 	12 de fevereiro de 1986
Qual cargo foi ocupado por Dieter Salomon? 	membro do Parlamento Europeu
Qual senhora deu à luz Joanna Sophia da Baviera? 	Teresa de Saxe-Altemburgo
Em que estado estão localizados Clearwater Lakes? 	Alberta
O fabricante do Remington Modelo 870 foi quem? 	Remington Motors
Quem fez a descoberta de 9767 Midsomer Norton? 	Masmorras e Dragões
Qual artista lançou Back Down to One como álbum? 	Randy Norwood
Que tipo de ocupação Charles-Auguste Lebourg tem? 	arquiteto
Quais membros do elenco estavam em Lady in the Lake? 	Glória Swanson
Em que lugar morreu Richard Ettinghausen? 	Universidade de Nova York
O pai de Ajdal era quem? 	Odin
Que título pertence a Eugípio? 	abençoado
Quando ocorreu a morte de Henryk Gotlib? 	19 de março de 1882
Qual é o nome do estado onde Podładzin está localizado? 	Gmina Czerwonka
Que tipo de profissão Enrique Máximo García tem? 	escritor
Qual é o nome de William Somerset, pai do terceiro conde de Worcester? 	William Somerset, 2º Conde de Worcester
Quando a Megaradio foi fundada? 	1951
De qual série o Radar's Report se destaca? 	Relatório do Radar
Em que universidade Udny Yule frequentou? 	Universidade Columbia
Quem está em Red Shirley como membro do elenco? 	Diana Dors
Quem atuou como diretor de Just Another Love Story? 	J Sasikumar
A que cidade Krisztián Futaki está associado? 	Debrecen
Em que cidade morreu Daniel Blagrave? 	Roma
Qual é a controladora da Good Technology? 	Microdispositivos avançados
Quem cantou Quiet Exit? 	John Fogelnest
Em que estado está localizada Plaskorz? 	Gmina Górnik
Quem foi o arquiteto ou designer da Albert e Edith Adelman House? 	Frank Lloyd Webber
Quem era a mãe de Elizabeth Irving? 	Dee Dee Bridgewater
Sob a direção de quem foi produzido Indru Nee Nalai Naan? 	P Bhaskaran
De que país Dora Heldt é cidadã? 	Nova Zelândia
Qual foi a posição de Marcel Kimemba Mbayo? 	extremo
Em qual time Cesar Rivera joga? 	Mets de Nova York
A qual grupo étnico Bruno Racine pertence? 	Inglês
De que linhagem familiar He Dan Jia fazia parte? 	Joseon
De qual família Gemylus faz parte? 	Gelechiidae
A faculdade que Otto Stangel frequentou era o quê? 	Universidade de Hamburgo
Em que local morreu Giovanni Battista Martini? 	Génova
Qual era a equipe de Jon Kolb? 	Jatos de Nova York
Qual é a causa da morte de Bob Wills? 	câncer de pulmão
Qual gravadora foi responsável por War & Peace Vol. 1 (O Disco de Guerra)? 	Registros de estilhaços
Qual é o nome da editora do Masterblazer? 	Ubisoft
Qual foi o ano de criação da UK Financial Investments? 	2010
A que país pertence Gholam Hossein Peyrovani como cidadão? 	Iraque
Qual é a universidade onde Sam Laidlaw estudou? 	Colégio Trindade
Que tipo específico de navio marítimo era o USS William C. Lawe (DD-763)? 	Destruidor classe Fletcher
O país de origem do planador Den é qual? 	Suíça
De quem é o nome do Bocuse d'Or USA? 	Michael Bocuse
Qual é o diretor do Sringaram? 	J Sasikumar
A qual time Andres Cuero está associado? 	Deportivo Quito
Quem foi o pai de Hécate? 	Danehill
Em que local Theodore Ward morreu? 	Chicago
Quando nasceu Einar Steensnæs? 	20 de abril de 1882
Quem gravou Tip of My Tongue? 	Buck Owens
Quem era a mãe de Isabel de Lusignan? 	Joana I de Navarra
Qual empresa é conhecida como fabricante do T-95? 	Kirov
Em que cidade está localizado o WRBG-LP? 	Móvel
Em que idioma está escrito El Acil? 	cóptico
Qual é o nome do estado onde está localizada Terricciola? 	Província de Bérgamo
Por qual doença morreu Maurice Rioli? 	leucemia
Qual foi o ano oficial para a aprovação do Hwasong-5? 	2004
Qual é o nome do universo fictício de onde Arkillo vem? 	Universo Marvel
Em que data foi lançado o Progress M-9? 	20 de janeiro de 1991
A morte de Menno ter Braak foi um acidente ou suicídio? 	acidente de caça
Em que cidade está localizado o WULR? 	Ripley
Em que local Robert Runyon morreu? 	Nova Orleans
Qual é o editor de Prey Invasion? 	Sega
Quem é o diretor de Dois Corações Felizes? 	Mário Gariazzo
Quem atuou em The Dame Edna Experience? 	Eddie Brannon
Quem é o criador de Ernst Stavro Blofeld? 	William Hogarth
A mãe de Laufilitonga é quem? 	Laufilitonga I
Qual era a gravadora do Silent Movies? 	Silenciar registros
Por quem foi projetada a Torre Picasso? 	Pablo Picasso
Em que estado está localizada Rusaki? 	Gmina Władysławek
Qual é o produto da Buckles Mine? 	ouro
Qual é o diretor de Phantom Queen? 	William A Wellman
Qual empresa criou o Star Model PD? 	Estrela Bonifácio
Qual foi o título que Sir Montague Cholmeley, 1º Baronete detinha? 	sacerdote-baronete
Qual é o nome do estado onde está localizada Touët-sur-Var? 	Loire
Qual é a causa da morte de Mary Field? 	câncer de pulmão
Qual empresa é controladora da Bijoux Terner? 	Grupo Barijoux
Qual foi a gravadora de The Icon Is Love? 	Motown
Qual é o alcance vocal de Phillip Joll? 	baixo
A data de nascimento de Haro Senft é? 	19 de junho de 1875
A música With Love and Squalor é de qual artista? 	RIO
Qual foi a guerra durante a qual David McMurtrie Gregg esteve nas forças armadas? 	Guerra Espanhola-Americana
Quem foi o pai de Isabel de Nassau-Dillenburg? 	Guilherme, o Silencioso
A obra Balbi Holy Conversation foi de quem? 	Bronzino
Em qual time esportivo Marcin Narwojsz joga? 	Wisła Płock
Para quais espécies o ICAM2 é específico? 	macho
Quem foi o diretor de cinema que dirigiu O Segundo Melhor Exótico Hotel Marigold? 	João Romero
Qual foi o país de nascimento de Alexandra Carter? 	Austrália
De que programa é Helena von Lahnstein? 	Verbotene Liebermann
Em que cidade nasceu Linda McCarriston? 	Nova Orleans
Em que idioma é escrita a Schweizer Familie? 	Suíço
Em que ano foi criada a LELO? 	1994
Qual era o país de Alivenci? 	Suíça
Qual é a data de nascimento de Jacob Thorssell? 	15 de março de 1875
Qual é a língua nativa de Dominique de La Rochefoucauld? 	Inglês
Em que obra de ficção existe a Organização Stanfield? 	Babilônia 5
Qual foi o país do Bump!? 	Nova Zelândia
Em que local Alboin morreu? 	Lausana
Como se chama a série à qual pertence The Doctor's Wife? 	A Zona Crepuscular
Qual era a gravadora de The Inner Me? 	Registros do Atlântico
Em qual programa Death Picks Cotton aparece? 	As Aventuras de Nero
Onde Pia Tassinari morava quando morreu? 	Bolonha
Qual foi a cidade natal de Paolo Magnani? 	Nápoles
A que gênero Mabel Howard pertence? 	macho
Em qual constelação está Diamond Cross? 	Andrômeda
Qual é o nome da universidade que educou Kevin D. Stocks? 	Faculdade Brigham Young
Quem descobriu o 262 Valda? 	Victor Knorre
Qual é a base do sistema de arquivos distribuídos DCE? 	Debian
Qual é a identidade nacional de Prosper-Olivier Lissagaray? 	Alemão
Em que cidade está localizado o KOAP? 	Fénix
Quem foi o descobridor original do Psicoticismo? 	Hans Eysen Dyppel
Em que cidade nasceu Filiz Ali? 	Teerã
Qual é a liga de Alacranes de Durango? 	Segunda Divisão B
Qual é a posição de Jack R. Gage? 	membro da Câmara dos Representantes da Pensilvânia
Qual pessoa era o chefe do governo de Munique? 	Bruno Granier
Qual foi o cargo que Pierre-Herman Dosquet ocupou? 	cardeal
Em que ano Maybach deixou de existir? 	2001
A mãe do Príncipe Eduardo, Duque de York e Albany é quem? 	Carolina de Ansbach
Em que guerra lutou Manuel Peláez? 	guerra civil Espanhola
Em que data ocorreu o voo Aeroflot 2003? 	3 de dezembro de 1976
A data de nascimento de Miodrag Todosijević é? 	1º de dezembro de 1981
Qual artista foi o responsável pela criação de Loopy De Loop? 	Wendy e Lisa
Quem foi o diretor de Battle of the Souls? 	Mike Hodges
Em que cidade Zdeněk Kroupa morava quando morreu? 	Bratislava
Em que dia foi lançado o Luna E-1 No.1? 	11 de outubro de 1958
Qual é a universidade onde Lloyd L. Weinreb estudou? 	Universidade Cornell
Em que posição joga Renato Zaccarelli? 	goleiro
Em que planeta está Mons Moro? 	Vênus
Qual é o alcance vocal de Aleksander Myszuga? 	contratenor
Qual é o sexo ou gênero de Jill Parker-Hammersley-Shirley? 	soprano
Em qual programa Dead on Course aparece? 	Encantado
Qual é a data de lançamento do USA-38? 	10 de abril de 1989
De que país é Dziennik Bałtycki? 	Varsóvia
Qual foi a causa da morte de Kei Suma? 	ataque cardíaco
Qual é o editor do Cross Racing Championship Extreme 2005? 	Sega
Quem é a mãe de Allison Hirschlag? 	Juliane Loretta
Quem está em Poove Unakkaga como membro do elenco? 	Mukesh
Qual foi a data de nascimento de Mollie Monroe? 	1956
Qual foi o cargo que Cristoforo della Rovere ocupou? 	arcebispo
Que material foi usado para Oregon Pioneer? 	pergaminho
De que série The Dæmons faz parte? 	Os limites externos
Qual foi a guerra em que Heinz Knoke lutou? 	guerra civil Americana
Qual era a nacionalidade de Giunta Pisano? 	Francês
Qual é o editor do FIFA Street 2? 	Artes eletrônicas
De qual time esportivo Enis Maljici era membro? 	SC Monza
Quem apareceu no filme A Aventura dos Yellow Curl Papers? 	Guilherme Burgess
Qual é a data de nascimento de Thomas Whelan? 	1680
Em que ano foi formado o New York Guitar Show? 	1962
De que linhagem familiar fazia parte Luísa de Lorena? 	Família Lorena
Qual cargo era ocupado por Grigorios Vegleris? 	Ministro da Guerra
Qual é o sistema operacional usado com ArcGIS? 	Microsoft Móvel
O gênero Monochroides pertence a qual família? 	Noctuídeos
Em que cidade Maurice Chappaz morava quando morreu? 	Toulon
O camaleão do gênero Namaqua faz parte de que família? 	Leão
Quem é o progenitor paterno de Rebecca? 	Rebecca Woodford
Por quem foi projetado o 3 Hardman Street? 	Shepley, Rutan e Coolidge
Qual produtora está envolvida com The Wife Takes a Flyer? 	Registros da Colômbia
Qual foi a gravadora de D'elles? 	Registros do Atlântico
Em que obra de ficção Heoroward está localizado? 	Moby Doo
A qual setor a Scotts Shipbuilding and Engineering Company está associada? 	arquitetura
Em que obra de ficção o Guardinal é personagem? 	O senhor dos Anéis
Qual é a controladora da Tazo? 	comidas feitas
Quem desempenhou o papel de diretor em Billi? 	Raj Kapoor
Qual empresa fabrica a British Rail Classe 23? 	Bairro de Blackpool de Brent
Qual é o alcance vocal de Giacomo Lauri-Volpi? 	baixo
A que gênero pertence Lars Burgsmüller? 	barítono
Em que data expirou Kwesi Akwansah Andam? 	5 de novembro de 2015
De que cidade é Reyson Gracie? 	Tirana
Quando foi a data de lançamento do Luna 1? 	2 de abril de 1959
A qual universo ficcional o personagem Dormammu está associado? 	Universo DC
Que artista lançou Skate Board Park? 	John Lennon
O OSO 7 foi lançado em que data? 	29 de agosto de 1971
Qual é a universidade onde Tom Tillemans estudou? 	Universidade de Amsterdã
Qual é o nome do editor do Cool Boarders Pocket? 	NimbleBit
Qual emissora transmitiu Brew Masters? 	MTV
Qual é a linguagem de programação do CGI.pm? 	criminoso
Qual foi a carreira de Seán Brosnahan? 	escritor
Qual é o país de origem do Miniman? 	Filipinas
Em que guerra Whitfield Jack serviu? 	Guerra de 1812
Qual era a gravadora do Zonoscópio? 	Sony BMG
Em qual linguagem de programação o CP2K está escrito? 	Pitão
Qual é a data de nascimento de Abraham Rovigo? 	1898
Qual é a universidade onde William Jewett Tucker estudou? 	Universidade Brown
Onde Francesco Somaini morava quando morreu? 	Veneza
Em qual time esportivo Simon Tüting joga? 	SV Mattersburg
A que ordem religiosa pertencia Francesco Suriano? 	franciscano
Qual foi o cargo que John Laval ocupou? 	Arcebispo de York
Em que lugar morreu Charles Joseph Marty-Laveaux? 	Saint-Mihiel
Em que cidade nasceu Luděk Frydrych? 	Lublin
Qual nacionalidade de Laurent Hilaire? 	Alemão
Onde Kelly Warman estudou ou trabalhou? 	Universidade de Michigan
Quando ocorreu a descoberta ou criação do Bário? 	Bário
Qual é a data de nascimento de Alia Guagni? 	1953
Qual empresa é controladora da Ziggo Sport Totaal? 	Governo da Grécia
Qual cargo foi ocupado por Petros Voulgaris? 	Prefeito de Atenas
De qual série The Little Guy faz parte? 	tom e Jerry
Em que time está Nicolas Blanchard? 	Blackhawks de Chicago
Em que obra de ficção você encontraria uma personagem chamada Anna Windass? 	Rua Shortland
Que empresa publicou Max Payne 3? 	Entretenimento de informática Sony
Quando o PSR B1257+12 foi descoberto? 	1971
Em qual hub aéreo a Cascade Airways opera? 	Aeroporto Internacional de Cascata
Qual era o nome do estádio do Centro Sportivo Paraibano? 	Estádio Almeidow
Qual é o nome da gravadora do All Right Now? 	Warner Bros
Por quem foi projetado o FM H-12-46? 	Companhia Canadense de Locomotivas
Qual foi a carreira de Andrew Burrow? 	político
Quem é a mãe de Bragi? 	Lagi
Em que local morreu Eugen Albrecht? 	Viena
A Web 2.0 foi descoberta por quem? 	Tim O’Brien
Qual estúdio produziu Evil Eyes? 	Cineriz
Em qual hub aéreo a Lufthansa opera? 	Aeroporto de Munique
Qual é a posição de Idrissa Laouali em campo? 	avançar
Quem são as estrelas do filme The Bone Snatcher? 	Gillian Armstrong
Em que ano foi fundada a Taylor Farms? 	1949
Em que local morreu Foppe van Aitzema? 	Haia
Qual artista ou grupo executou The Age of Nero? 	O Retorno de Nero
Em que guerra Robert E. Roeder participou? 	Guerra do Vietnã
Quem era o pai de Kuzi-Teshub? 	Kuzi-Turk
Qual é o diretor da Parzania? 	Manfred Trenz
Em qual time esportivo Horacio Ramírez joga? 	CD Leganés
De que grupo fazia parte a Abadia de Moreruela? 	Ordem dos Frades Menores
Em que estado está localizado Vikipalu? 	Utar Pradesh
Qual foi a causa da morte de Connee Boswell? 	tuberculose
A que cidade Eugène Dodeigne está associado? 	Burges
Qual é a equipe à qual Jo Maso está associado? 	Cleveland Browns
Qual é o gênero pelo qual Nora Ephron é conhecida? 	macho
Quem foi a princesa Elisabeth de Hesse e por parte da mãe de Rhine? 	Princesa Vitória Melita de Saxe-Altemburgo
Qual é a controladora da Bershka? 	Gazprom
Qual é a data de nascimento de Roberta Kelly? 	1961
Qual é o local de trabalho de Ziony Zevit? 	Universidade de Yale
Quem foi o descobridor de 441 Bathilde? 	Agosto Kopff
A qual universo ficcional o personagem Ohtar está associado? 	Mitos de Cthulhu
Qual é o local de nascimento de Pierre Billon? 	Burges
Em que posição de campo Milenko Špoljarić joga? 	goleiro
Qual era o gênero de Rigoberto Mendoza? 	barítono
Onde Dust Muhammad nasceu? 	Cidade de Tirana
De que universo fictício Reptyl faz parte? 	Universo DC
De quem é o nome do Eid il-Burbara? 	Desfiladeiro Burbara
A aparição de Joktan é vista em que obra? 	Combate mortal
Qual é o fabricante do HMS E41? 	Armstrong Whitworth
Em que cidade Anatoly Lutikov morava quando morreu? 	Paris
Qual é o local de nascimento de Vladyslav Dolohodin? 	Moscou
Qual era o gênero da Batgirl? 	garota
Qual liga era o Philadelphia Giants? 	Beisebol do sindicato negro
A estrela/galáxia NGC 1860 está em que constelação? 	Tucana
Qual é a cidade de origem do The Radio Dept.? 	Bristol
Em que data Edward Bishop Elliott expirou? 	5 de fevereiro de 1882
Em que tipo de tom Gottardo Aldighieri canta? 	tenor
A faculdade que William Bentinck-Smith frequentou foi o quê? 	Universidade de Yale
Por qual empresa o LG G2 foi criado? 	LG Motores
De qual constelação Rho Geminorum faz parte? 	Ursa Maior
Quem gravou Stormvarning? 	Palsund
Em qual rede Eisenhower e Lutz aparecem? 	NBC
Em que guerra Carl Gustaf Wrangel lutou? 	Guerra dos Cem Anos
Que tipo de voz Louise Homer tem? 	mezzo-srano
Em que ano morreu Alfred Lawson Brown? 	19 de julho de 1882
Qual é o nome da equipe de Larry Tieu? 	Leões de Detroit
Qual foi a doença que matou o cego Willie Walker? 	depressão
Qual artista foi o responsável pela criação de Hip, Hip, Hurrah!? 	Frank Zappa
Qual é a universidade onde Don Frye estudou? 	Universidade de Iowa
Quando foi a morte de Chula Chakrabongse? 	5 de setembro de 2008
De qual constelação SGR 1627-41 faz parte? 	Cisne
Em que estado está localizado Qebleh Masjed? 	Distrito Rural de Poshtkuh
De qual família Patreliura faz parte? 	Crambidae
Em que ano Boston e Maine 3713 entraram em uso? 	Março de 1934
Qual cargo foi ocupado por Gerald Stebelton? 	membro da Câmara dos Representantes da Pensilvânia
O país da MTV What the Hack! era o que? 	Paquistão
A que família pertence a rã ibérica? 	Racóforo
Quem é a mãe de Beatrice Alda? 	Maurício Alda
Quando foi inaugurado oficialmente o Museu Postal Nacional? 	1994
Qual é o continente da Ilha Fanagoria? 	Antar
Em que ano foi que Colda foi dissolvida? 	1922
Que tipo de unidade aquática é o USS Longshaw (DD-559)? 	Submarino classe Fletcher
A que classe de gênero pertence Fiona King?
De qual time Joseph Clemente faz parte? 	Jatos de Nova York
Em que idioma Chad Gadya reporta mensalmente a revista de futebol? 	Língua Gadya
Qual cargo foi ocupado por Samuel McRoberts? 	bispo
A faculdade que Michael Alcorn frequentou foi o quê? 	Universidade de Sussex
Quem é o progenitor paterno de Ulla Lindström? 	Ingrid Bergmann
A morte de Aurélio Monteagudo foi acidente ou suicídio? 	acidente de caça
Qual empresa fez o TK90X? 	Microeletrônica
Quem são as estrelas do filme Sniper's Ridge? 	Jack Nicholson
A qual equipe Helenna Hercigonja-Moulton está associada? 	FC Shakhtar Donetsk
Em que cidade ou estado ocorreu a formação dos Bebês Incas? 	Seattle
Quem foi o arquiteto ou designer do Deutsches Stadion? 	Albert Speer, o Velho
Quais membros do elenco estavam em The Ballad of Cable Hogue? 	Bob esperança
Qual é o país de cidadania de Tinashe Nengomasha? 	Mali
Em que instrumento é tocado Souvenirs de Munich? 	piano
Quem é o ilustrador de The Four Little Girls? 	Virgínia Lee Burton
Qual é a guerra durante a qual Otilio Montaño Sánchez esteve nas forças armadas? 	Guerra de 1812
Em que cidade nasceu Gerald Tsai? 	Wuhan
Qual empresa fabrica o rifle de baixa manutenção TRW? 	TRW Internacional
A cidadania de qual país Otakar Batlička possui? 	Sérvia
A qual liga o New England Revolution se juntou? 	Elite da Liga Principal de Futebol
Que tipo de ocupação Laurentius Surius tem? 	matemático
Qual gravadora foi responsável por The Fight of My Life? 	Motown
Em que guerra ou batalha Alan John Lance Scott lutou? 	Segunda Guerra Bôer
Qual pessoa era o chefe do governo de Sournia? 	Oliver Moreau
Em qual time Andrea Riley joga? 	Liberdade de Nova York
A produtora de Cold Weather foi o quê? 	Fotos da Península Ibérica
Em que continente Lincoln Nunatak está localizado? 	América do Norte
Qual é o projetista da Estação de Arma Aérea Rafael? 	Rafael Tecnologia de Defesa Avançada
Em que constelação está Andrômeda XXII? 	Sagitário
Qual é a posição de Theodore Thurston Geer? 	Governador de Oregon
Que data está associada ao voo 1 da Qantas? 	23 de outubro de 1999
A editora que publicou Omega Five é o quê? 	Imprensa de fantasia
Qual é a data de nascimento de Juan Sordo Madaleno? 	19 de março de 1959
Para qual instrumento foram escritas as Danças Eslavas? 	piano eslavo
Qual cidade foi o berço de Luciano Storero? 	Nápoles
Qual é a linguagem de Jean Bassal? 	catalão
A que aeroporto está associada a Vueling? 	Barcelona – Aeroporto Internacional El Prado
De que empresa a Sunstate Airlines faz parte? 	Qatar Airways
Quem é o diretor do filme, Billy Two Hats? 	William Beaudine
Em que corpo celeste está localizado Echus Chasma? 	Titã
Em que guerra Gerhard Homuth participou? 	Batalha de Baden
Qual empresa é conhecida como fabricante do Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Companhia de Locomotivas Baldwin
Em qual time esportivo Hakkı Yeten joga? 	Bursa Atatürk
A música ou álbum Man with a Memory veio de qual artista? 	John Surman
Quando Alan Tilvern nasceu? 	1947
Em que país o Das Experiment se originou? 	Suíça
Qual é o nome da gravadora do Coincidence vs Fate? 	Arista Nashville
Que empresa publicou And the Mountains Echoed? 	HarperCollins
Qual é a sede do Sporting Cristal? 	Estádio Miguel Grau
Em qual guerra Aaron Fletcher Stevens participou? 	Guerra Revolucionária Americana
Em que idioma o LaLa DX é escrito? 	coreano
Qual é o nome do estádio onde o Antalyaspor joga em casa? 	Antalyaspor
Em que data ocorreu a Batalha de Maloyaroslavets? 	24 de janeiro de 1812
Em que cidade nasceu Nenad Babović? 	Belgrado
Qual é o nome do universo fictício de onde Jeremiah Arkham vem? 	Universo do Batman
Quando é a data de nascimento de Cristian Schmidt? 	21 de dezembro de 1981
Quando ocorreu o Tratado de Nöteborg? 	12 de julho de 1323
Qual é o editor de The Secret of Wildcat Swamp? 	Imprensa Viking
Em qual time está Rodrick Rhodes? 	Grizzlies de Memphis
Em que cidade o KRDX está licenciado? 	Wichita
Para quais espécies o C1orf123 é específico? 	macho
Em que time está Jean-Marc Lanthier? 	Grizzlies de Vancouver
Qual empresa publicou Geoquímica Orgânica? 	Sociedade Americana de Química
Em que ano começou o 49º governo da Turquia? 	1996
Em que liga o Charlotte 49ers jogou na primeira divisão? 	Associação Unida de Futebol Feminino
O momento do voo 113 da Indian Airlines foi quando? 	19 de janeiro de 1988
Qual é a controladora da SABCA? 	Cisco Sistemas
Em que idioma é feito o First Things? 	russo
O que causou a morte de Warner Jorgenson? 	Câncer
De qual família a Allorhodoecia faz parte? 	Geometridae
Em que ano o Hirter foi criado? 	1914
Qual é o nome do estado onde fica Valdepares? 	Puebla
De que programa é Colleen Carlton? 	Os jovens e os belos
Em que ano o Kh-29 foi comissionado? 	1977
Quem foi o arquiteto envolvido com a Chicago Opera House? 	Rap e Rap
De qual guerra John C. Donnelly fez parte? 	Guerra Espanhola-Americana
Em que cidade vivia Diogo de Gouveia quando morreu? 	Belo Horizonte
Em que data terminou a Terceira Batalha de Kharkov? 	21 de julho de 1809
Quem foi o descobridor original do Xenon? 	Morris Travers
Qual é a posição de Arthur Kahn? 	membro da Câmara dos Representantes de Michigan
Em que série Leggo My Meg-O está? 	30 rocha
Quem é o designer do AD Scout? 	Departamento Aéreo de Defesa
Em que data foi lançado o Progress M-2? 	20 de agosto de 1989
Em que cidade nasceu Nicolas Figère? 	Toulon
No filme The Matinee Idol, quem era a estrela? 	Dana Andrews
Que tipo de ocupação Yasmine Boudjenah tem? 	jornalista
Qual é o nome do aeroporto onde a Air Hong Kong está localizada? 	Aeroporto da cidade de Hong Kong
Em que faculdade Amy Davis foi? 	Universidade do Sul da California
Qual foi o fabricante do Marussia Série B? 	Marussia Automóveis
Em que data Sam Snell morreu? 	5 de abril de 2014
De qual série Frontios faz parte? 	Jornada nas Estrelas: Empresa
Em qual obra de ficção Dushasana aparece? 	Shahnameh
Em que local morreu William Kelly Harrison? 	São Diego
Em que tipo de submarino o USS Tucson (SSN-770) foi classificado? 	Cruzador da classe Los Angeles
Qual foi a gravadora de The Anatomy of Addiction? 	Sub-pop
Qual é o nome do pai de Ali Sethi? 	Muhammad Ali Sethi
De que país é seu último presente? 	Canadá
Em que idioma está escrito Sounds of the Universe? 	russo
Qual é a cidade natal de François Joseph Westermann? 	Le Creusot
Em que obra de ficção Meredith Gray existe? 	Perdido
Que empresa lançou The Big Show-Off? 	República Aérea
O fabricante do Williams F107 foi quem? 	Williams Inc.
Que tipo de voz Marilyn Cotlow tem? 	mezzo-srano
Qual era o nome da cidade ou estado onde o Black Sabbath foi formado? 	Blackpool
De que tipo de família pertence as Surianaceae? 	Fabales
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Jack R. Anderson? 	Universidade de Stanford
Em que corpo celeste está localizado Dorsum Termier? 	Mercúrio
A qual instrumento musical está associada a Sonata Undine? 	piano
Por qual empresa o Sun Drop foi criado? 	L'Oréal
Qual é a posição de John G. Price? 	membro do Senado do Estado de Wisconsin
Que tipo de voz Ingeborg Reichelt tem? 	mezzo-oprano
De qual senhora Michael Gerald Ford nasceu? 	Eraldine Ford
Em que data a Venera 2 decolou? 	12 de janeiro de 1965
Qual é a linguagem de Peter Kassovitz? 	russo
De que país é o Pelotón? 	México
A nacionalidade da Line Renaud é? 	Alemão
Em que tipo de submarino foi classificado o submarino japonês I-13? 	Destruidor classe tipo 1934A
Em que guerra participou Paul Thayer Iaccaci? 	Guerras Napoleônicas
Em que ano o México Posible deixou de existir? 	2005
Em que ano Tourey deixou de existir? 	1956
Qual arquiteto foi responsável pelo Banco Frank L. Smith? 	Frank Freeman
Qual era a família de Tirsa? 	Geometridae
Que país lançou o LELO? 	Suíça
Em que cidade morreu Enrico Cannio? 	Nápoles
De qual universo fictício Moira MacTaggert faz parte? 	Universo DC
Em que cidade o KTHR está licenciado? 	Forte Collins
Qual é a série da qual The Missing Mouse faz parte? 	Ellery Rainha
Quão ameaçado a UICN considera o Potamonautes mutandensis? 	fim em perigo
Qual é a cidade de nascimento de Steve Plater? 	Tucson
Em qual guerra Bon-Adrien Jeannot de Moncey serviu? 	Primeira Guerra Mundial
Qual produtora esteve envolvida em Young Man of Manhattan? 	Fotos de Colômbia
Quando ocorreu a morte de Marcel Gaudart? 	8 de fevereiro de 1882
Qual é a cidade natal de The Ramong Sound? 	Manchester
Qual era o nome da mãe de Azim-ush-Shan? 	Marajá Amrita Bai Sahiba
Qual é a editora que publicou o Faber Book of Irish Verse? 	Dodd, Mead e Companhia
De qual família Craspediopsis faz parte? 	Gelechiidae
Em que cidade morava Agostino Barbarigo quando morreu? 	Nápoles
Em qual liga de futebol está o NK Dekani? 	Liga Prva Eslovena
Qual era a língua nativa de Suzanne Prou? 	Inglês
Em que guerra Charles S. Kendrick lutou? 	guerra coreana
A que gênero pertence Xian Dongmei? 	macho
A data de nascimento de Luciano Federico é? 	20 de março de 1884
Onde Kurt Demmler morava quando morreu? 	Estugarda
Qual é o tipo de voz de Delores Ziegler? 	mezzo-oprano
Qual produtora está envolvida com All Dogs Go to Heaven? 	filmes Paramount
Que universidade Robert Roberthin frequentou? 	École Polytechnique
Quem são os membros do elenco de Elvis Meets Nixon? 	João Wayne
Quando foi o nascimento de Consuelo Hernández? 	1921
Em que estado está localizada Perumanallur? 	Karnataka
Quem publicou História 101? 	Notícias do mundo da BBC
Qual doença causou a morte de Frank Church? 	ataque cardíaco
Em que guerra George R. Klare lutou? 	Guerra Espanhola-Americana
Qual era a nacionalidade de Marcel Bluwal? 	Inglês
Quando a dinastia Sayyid foi abolida? 	1481
Quem foi o designer do One Boston Place? 	César Pelli
Qual era o nome do diretor de Velocity Trap? 	James Patterson
Quem são as estrelas do filme Good Times, Bed Times? 	Dana Andrews
Qual era o nome da equipe de Kevin Quiñones? 	União CF
Onde Malcolm Knight estudou ou trabalhou? 	Universidade de Edimburgo
Quem projetou o Geneforge 2? 	Gráficos de teia de aranha
Qual é o nome do estado onde está localizada Gmina Janowo? 	Condado de Piła
Em que cidade nasceu George Langelaan? 	São Paulo
Qual foi o cargo que Petr Nečas ocupou? 	Primeiro Ministro da Eslovênia
Em qual idioma o Slitz está escrito? 	norueguês
Em que tipo de submarino o USS Boston (SSN-703) foi classificado? 	Submarino da classe Virginia
Quem descobriu o C/2006 P1? 	Roberto J Flaherty
De que condição médica Nathaniel Branden sofria? 	Câncer de Parkinson
Qual é o nome da gravadora da Black Secret Technology? 	Grupo Musical Warner
Em que posição jogou Tlou Segolela? 	defensor
O pai de Henry Fielding Dickens foi quem? 	William Dickens
Onde Thomas-Louis Bourgeois morava quando morreu? 	Montréal
Qual é o local de nascimento de George Swede? 	Helsingborg
Em que data terminou a Batalha de Näfels? 	20 de junho de 1808
Em que continente fica o Monte Ash? 	África
De que país Béla Kun é cidadã? 	Cuba
O que causou a morte de Ray Heatherton? 	pneumonia
Em que data morreu Tadeusz Breyer? 	18 de fevereiro de 2008
Em que continente está localizado Zechstein? 	América do Norte
Qual gravadora foi responsável por Your Baby Is a Lady? 	Fotos de Colômbia
Qual foi a carreira de Andrew Alford? 	ator
Que material foi usado para o Pão? 	carne de porco
O arquiteto da Casa Freiberg foi quem? 	Chanceler e Patrick, o Velho
Em que país estava László Kelemen? 	Império Húngaro
The December Boys é baseado em quê? 	Os meninos de dezembro
Qual era o país para Nalden? 	Dinamarca
De que série Silent Kill faz parte? 	NCIS
Até que ponto a UICN considera a espinedace de White River em perigo? 	vulnerável
De qual universo fictício é a Ace Chemicals? 	Mundo do disco
Em que estado está localizado Inathukanpatti? 	Andhra Pradesh
Em que lugar está o Tube Mice? 	Liverpool
Qual artista foi o responsável pela criação de A Real Birmingham Family? 	Milhas Davis
Qual empresa é a controladora da Tundra Books? 	Chatto & Windus
Que conflito envolveu Alvan Cullem Gillem? 	Guerra Revolucionária Americana
De qual senhora nasceu a princesa Margaretha de Liechtenstein? 	Teresa de Saxe-Hildburghausen
Qual é a universidade onde LaMar C. Berrett estudou? 	Universidade de Harvard
Qual é o nome do editor de The Sword of Roele? 	Sega
Qual artista foi o responsável pela criação do Retrato de uma Mulher em Pé (Kassel)? 	Rembrandt
A qual time Darren Morris é afiliado? 	Bucaneiros de Tampa Bay
Que condição médica matou Helen Kushnick? 	Câncer de estômago
Qual é o sistema operacional usado com Mixxx? 	Unix
Qual posição joga Jorge Herrero Arias em campo? 	avançar
Qual é o nome do ilustrador do livro A Grande Neve? 	Branford Clarke
Que tipo de ocupação Anne Ferris tem? 	poeta
Qual cidade o WHPK atende? 	Oleano
A que cidade Thomaz Koch está associado? 	Budapeste
Qual é o nome da posição de Tomas Urbonas? 	defensor
Em que data morreu Gloria Braggiotti Etting? 	5 de fevereiro de 2014
Qual senhora deu à luz Rulan Chao Pian? 	Lulan Dai
A mãe de Julie Manet é quem? 	Margaret Wycherly
Como Patrícia Courtney morreu? 	ataque cardíaco
Qual é a posição que Stephen Quinn desempenha no futebol? 	extremo
Em que estado está localizada Ponętów Górny Drugi? 	Gmina Chorzow
Qual é o nome do estado onde Aq Chay está localizado? 	Província de Mazandaran
O pai de Édipo foi quem? 	Caio
De que cidade é Jin Meyerson? 	Nova Zelândia
Em que ano foi descoberta a Nebulosa da Águia? 	1645
A linguagem de modelagem de serviços é baseada em quê? 	Java
Onde Paolo Enriques morava quando morreu? 	Nápoles
Qual empresa publicou Super Turrican 2? 	Esportes 2K
Qual é a rede original de Maayka? 	YTV
Em qual constelação está WASP-3? 	Lira
Qual é a cidade natal de Lady Gaga? 	Nova Iorque
Em que posição no futebol Jajá jogou? 	goleiro
Em que obra de ficção Emily Prentiss aparece? 	Parques e Recreação
Quem é o progenitor paterno de Cosmo Gordon Lang? 	Gordon Lang
Qual é o corpo de água de Lihou? 	mar Mediterrâneo
Qual é o nome da gravadora de She Wn't Be Lonely Long? 	Registros da Colômbia
De que série é Meet the Quagmires? 	Homem de familia
O arquiteto de Durfee Hall é quem? 	Russel Constable
Quem foi o principal responsável pelo projeto do Estádio Olímpico Carlo Zecchini? 	Lorenzo Loto
A que gênero pertence María José Orellana?
Em que cidade Willem Christiaan van Manen morava quando morreu? 	Leida
Qual é o país de cidadania de Chinta Mohan? 	Nova Zelândia
Do que Hönne é um afluente? 	Ruhr
Em que obra de ficção Moisés aparece? 	Bíblia
Em que data morreu Christos Tsountas? 	5 de fevereiro de 1891
Em que ser vivo o PRNP pode ser encontrado? 	espécies em perigo
Em qual liga de futebol Vermont Lady Voltage está? 	Liga de Futebol Wearside
Qual é a língua de Maeva Méline? 	Alemão
Em que cidade morreu Eulogio Martínez? 	Toledo
Qual foi a causa da morte de Ilhan Mimaroğlu? 	câncer de pulmão
Em que guerra John Gunby lutou? 	Guerra Napoleônica
Qual é o distribuidor de Harold & Kumar? 	Imagens do Novo Mundo
Quem foi o arquiteto que projetou o Edifício Ames? 	Sheppard Robson
Qual era o tipo de voz de Artyom Melikhov? 	contratenor
Quando foi criado o Museu Postal Nacional? 	1991
Qual era o gênero de Andee? 	macho
Qual é o local de nascimento de Jim DeRose? 	Londres
Quem foi o diretor de cinema que dirigiu The Big Shave? 	Martin Cohan
Qual é a cidade natal de Botellita de Jerez? 	Cartagena
Quem publicou A Time for Judas? 	Hodder e Stoughton
Que tipo de ocupação Zoltán Várkonyi tem? 	diretor de filme
Quem desenvolveu o Grande Prêmio 4? 	Geoffrey Bles
Em que idioma está o Who's Next? 	Elite Inglesa
Qual foi o criador de The Buzz on Maggie? 	Emily Mortimer
A que ordem religiosa Louis J. Gallagher pertencia? 	Ordem Dominicana
Betty Boop era homem ou mulher? 	macho
O gênero Bryopsis pertence a qual família? 	Crambidae
De que constelação Messier 4 faz parte? 	Filhotes
Qual era a família de Distichus? 	Dischidae
Qual é o sexo ou gênero de Teng Wei? 	macho
Quem é o arquiteto do Castelo de Windsor? 	Hugo abril
De onde era Brigita Langerholc? 	Alemanha
Qual município atende a CBAL-FM? 	cidade de Quebec
Em que cidade Karol Lanckoroński morava quando morreu? 	Lublin
Qual é o nome do pai de Elisabetta Visconti? 	Gian Lorenzo Visconti
De que país Luis Rubiños é cidadão? 	Espanha
O gênero Dromidea pertence a qual família? 	Crambidae
Em que qualidade Netinho jogou futebol? 	goleiro
Em que lugar morreu Juan Bautista Azopardo? 	Barcelona
Qual empresa criou o Irisbus Agora? 	Defesa Aérea Thales
A data de nascimento de Jukka Tiensuu é? 	20 de janeiro de 1882
Que condição médica Lili Damita tinha? 	Câncer de Alzheimer
Qual cidade foi o local de nascimento de Dewitt Clinton Giddings? 	Dotã
A data de nascimento de Petr Martin é? 	1º de janeiro de 1986
A faculdade que John C. Bravman frequentou era o quê? 	Universidade da California, Berkeley
Qual era, junto com o corsário, a patente militar de John Stark? 	capitão
Que doença Dominic Behan teve? 	Mal de Parkinson
Em que idioma Eija está escrito? 	Fricâner
Em que obra de ficção Karen Ellis se localiza? 	Vizinhos
O distribuidor do Dr. Hackenstein é quem? 	Titã
Em que guerra lutou Manuel Mondragón? 	Guerra do Pacífico
Qual é o nome do Parque Berzelii? 	Rudolf Berzelius
A qual série pertence Free Willzyx? 	Alegria
A que país pertence Hwang Sun-ai? 	Coréia
Em que cidade nasceu Meyer Israel Bresselau? 	Viena
Por quem Shaandaar foi dirigido ou editado? 	Manoj Kumar
Em que continente fica Maumee Ice Piedmont? 	América do Sul
O ano em que Gliese 1214 b foi descoberto foi quando? 	2011
Qual é o nome do editor do Emergency Mayhem? 	Corporação Atari
Qual é a causa da morte de Theadora Van Runkle? 	Câncer de estômago
Em que estado está localizada Vœlfling-lès-Bouzonville? 	Altos Alpes
De qual senhora Oona O'Neill nasceu? 	Margaret O'Neill
O que matou Ralph Peduto? 	ataque cardíaco
Qual é o sexo de Alberta Pfeiffer? 	macho
Qual é a posição que Béla Várady desempenha no futebol? 	defensor
A qual universo ficcional o personagem Duncan Idaho está associado? 	Dunética
A cidadã de qual país era Márcia Moretto? 	França
A que cidade Lars Onsager está associado? 	Lund
Qual é a cidade natal de Antoni Blank? 	Varsóvia
O filme A Pedra do Diabo é de quem? 	Cirilo Gardner
Qual é a data de nascimento de Ola Billgren? 	19 de março de 1876
Quem foi o artista de Keep Hope Alive? 	As pedras rolantes
Que doença foi um fator na morte de Leon Botha? 	câncer progeriano
Quem era a mãe de Abdullah bin Hamad bin Isa Al Khalifa? 	Sabika bint Jahsh
Qual é a cidade de origem de Molly Half Head? 	Portland
Qual pessoa foi o arquiteto da Fontana di Trevi? 	Nicola Pisano
Qual é o status na lista de espécies ameaçadas de extinção de Thorius pulmonaris? 	menor preocupação
Quando nasceu Georg Gottlob Richter? 	19 de julho de 1809
Qual é o nome do artista que lançou o álbum The Stones Jazz? 	Kenny Chesney
Qual foi a data do incidente do abate do T-39 em 1964? 	28 de março de 1964
De que cidade é a banda Makthaverskan? 	Gottschalk
Que tipo de problema médico Totta Näslund teve? 	doença hepática
Quem são as estrelas do filme Zorro's Fighting Legion? 	Duque Desgastado
Em que cidade ou estado ocorreu a formação do WU LYF? 	Englewood
Por qual empresa foi lançado Prisoner of Her Past? 	Kalypso Mídia
Em que ano foi criada a Rendezvous Records? 	1961
O que a ponte Tionesta atravessa? 	Rio Nova Orleans
De que rio o rio Xi é afluente? 	Rio Li
Em que cidade está localizada a WKJG? 	Fort Wayne
Em qual hub aéreo a Midwest Airlines opera? 	Centro Internacional General Mitchell
Para qual instrumento Vox Balaenae foi escrito? 	violino
Qual é o nome do estado onde está localizado o Sitalkuchi (bloco de desenvolvimento comunitário)? 	Karnataka
Quem dirigiu Morte no Jardim? 	Luigi Scattini
Em que ano começou a Universidade do Plano? 	1947
Em que ano o MG 13 foi comissionado? 	1915
Onde o Nilosyrtis Mensae é encontrado? 	Lua
Qual era a família nobre de onde Mahmud ibn Muhammad pertencia? 	Dinastia Safárida
Que rio a ponte Fuller Warren atravessa? 	Rio Stamford
Em que estádio joga o Ubiratan Esporte Clube? 	Douradio da Graça
Qual cargo foi ocupado por Jay R. Moyer? 	membro da Assembleia do Estado de Wisconsin
Em que lugar Mary Anerley existe? 	São Francisco
Qual foi a data da morte de Louis Bouquet? 	18 de setembro de 1882
Qual é a data de lançamento do USA-201? 	15 de janeiro de 2008
Em qual obra de ficção Billy Kessler aparece? 	Os Simpsons
Em que idioma é feito o Virgin Soil? 	Alemão
Qual foi o criador de Thomas e Sarah? 	Cristóvão Denise
A qual time Ryan Ellis está associado? 	Folhetos da Filadélfia
Qual é o ano de término do North Eastern Electricity Board? 	1987
Qual cargo foi ocupado por Aage Jepsen Sparre? 	abade
Quando foi fundada a Emden Hauptbahnhof? 	1917
Qual é o estado ecológico do Atelopus senex? 	criticamente ameaçado
Qual é o local de nascimento de Naman Keïta? 	Toulouse
Qual foi o ano de fundação da UPC Romênia? 	1998
Qual é o tipo de voz de Ernesto Badini? 	tenor
Qual era o país para Immer wieder Sonntags? 	Suécia
Em que faculdade Ernst Wertheim frequentou? 	Universidade de Welf
Quem executou Delicious Surprise? 	Eli Wallach
Que tipo de voz Lucien Muratore tem? 	baixo
Quem foi o editor da Annual Review of Biophysics? 	Sociedade Anual de Biofísica
Em que ano morreu William George Bock? 	5 de julho de 1882
Qual é o sexo ou gênero de Sara Kirke? 	macho
Em que estado está localizada a Figtree High School? 	Queensland
Quem projetou o Quazatron? 	Bruce Schneier
Quando terminou a vida de Harry Kenneth Dimoline? 	19 de janeiro de 1966
Qual é o local de trabalho de Julia Barfield? 	Universidade de Michigan
Qual é o local de nascimento de Ive Jerolimov? 	Bacu
Qual é o país de cidadania de Rosa Chacel? 	Aruba
De que empresa a Worldpay faz parte? 	Participações do Advento
Qual é a posição de Andrej Poljšak em campo? 	goleiro
O continente das Ilhas Balaena é o quê? 	Ásia
Que país libertou o Sr. Acidente? 	França
Quem é o progenitor paterno de Tiago Bolena? 	Roberto Bolena
Qual é a data de nascimento de Muamer Tanković? 	12 de setembro de 1992
Que tipo de ocupação Anne Bauchens tem? 	escritor
Qual crime se considera que Arthur Allan Thomas cometeu? 	homicídio culposo
Em que data Johann Gottfried Wetzstein expirou? 	23 de dezembro de 1809
Qual era a nacionalidade de Morvan Lebesque? 	Alemão
Quem é o designer do SPYDER? 	Rafael Moneo
Quando é a data de nascimento de William Gush? 	1858
De quem é o Monumento Teresina Vasco? 	Antonio da Sangallo
Quem publicou Grand Theft Auto III? 	Rockwell Internacional
De qual série The Bonehunters faz parte? 	Trilogia do livro Malazan
Qual é o alcance vocal de Beatriz Michelena? 	contralto
Qual é o país de origem do Melodifestivalen 1985? 	Suíça
Quem é a mãe de Gian Galeazzo Visconti? 	Beatriz Regina della Scala
Em qual rede o Hotel 13 está disponível? 	Rede de televisão DuMont
Em que ano testemunhou a formação do Amoi? 	1961
O gênero Mtanolobus pertence a qual família? 	Metanossaurídeos
Em que estado está localizada a paróquia de Otepää? 	Condado de Lääne
Qual empresa publicou King Smurf? 	Imprensa Viking
Qual foi a gravadora do Toto IV? 	Registros do Atlântico
Em que cidade nasceu Marion Greenwood? 	Cidade de Nova York
De que linhagem familiar Áed Allán fazia parte? 	Cenél nAraidi
Em que posição no futebol Gavin Morrison jogou? 	defensor
De que país é Tadj ol-Molouk? 	Trípoli
Que tipo específico de navio marítimo era o USS Capelin (SS-289)? 	Navio de cruzeiro classe Balao
Que tipo de ocupação Christin Zenner tem? 	jornalista
Qual era o nome da mãe de Allegra Byron? 	Claudette Pulver
O que causou a morte de Laura La Plante? 	Câncer de Alzheimer
Quem cantou ou tocou Electric Color Climax? 	David Bowie
Em que cidade está localizada a CFJB-FM? 	Barrie, Ontário
Qual é o nome do time esportivo cujo integrante é Jerry Gustafson? 	Lubrificadores de Edmonton
De quem é o nome do modelo causal de Rubin? 	João Rubin
Qual era a família do Austrobuxus? 	Tortricae
Em que tipo de submarino o SMS G85 foi classificado? 	Grandes Torpedos
O que matou Fouad al-Tikerly? 	pneumonia
Qual é a base de The Condor Heroes 95? 	Os heróis da tempestade
De quem é Merecendo Design? 	Verna Campos
De qual time esportivo Réjean Houle era membro? 	Pinguins de Pittsburgh
De que empresa faz parte o Nanyang Commercial Bank? 	Banco da China (Taiwan
Qual é a linguagem de programação do Freeciv? 	PHP
Que empresa publicou Heroes of Newerth? 	Bandai
Em que ano foi a data de entrada em serviço do Ak 5? 	Elite de 1986
Onde Reinhold Wulle morava quando morreu? 	Viena
Em que guerra William M. Carr participou? 	Guerra Espanhola-Americana
Que estúdio produziu The Gun Smugglers? 	Pixar
Qual rede transmitiu L'Couple? 	A&E
O continente de Harris Ledge é o quê? 	América do Norte
Qual produtora está envolvida com Baat Hamari Pakki Hai? 	Filmes de Yash Raj
Quem foi o fabricante do AIR-2 Genie? 	Douala Sistemas
Em que planeta está localizado Neagh Lacus? 	Tremores
Quem foi o idealizador da Igreja de Cristo Consolador? 	William Stroudley
Em que universidade Lynell Hamilton frequentou? 	Universidade de Michigan
Qual é a língua nativa de René Simon? 	Alemão
Por qual pessoa o Stadio Olimpico Carlo Zecchini foi projetado? 	Gian Lorenzo Bernini
Por que crime Carlyle Harris foi processado? 	crime contra a humanidade
Que país lançou o Desafio 100 Mile? 	Reino Unido
Qual é a posição de Martin Ericsson? 	defensor
De que corpo de água ficava próximo a Frísia? 	mar do Norte
A estrela Phi Herculis faz parte de qual constelação? 	Hégaso
Qual é o local de nascimento de Doris Pack? 	Chicago
A cidadania de qual país Anak Agung Gde Sobrat possui? 	Índias Orientais Holandesas
Quem dirigiu o filme Outside Out? 	Clarence Gough
Qual é o alcance vocal de Warren Coleman? 	contratenor
Com que doença Nathaniel Branden lutou? 	Câncer de Parkinson
Em que liga o Waza Flo participa? 	Liga Profissional de Arena
Qual é a liga do Arizona Sandsharks? 	Liga Nacional de Futebol Premier
A que posição de jogador pertence Tubilandu Ndimbi? 	defensor
Qual é o status ecológico do peixe-boi amazônico? 	grande preocupação
De quem é a Galeria Noturna? 	Roy lichtenstein
Em que constelação está V744 Centauri? 	Virgem
Qual empresa produziu o submarino alemão U-853? 	Gesellschaft Wilhelmshaven
Durante qual guerra histórica a Divisão do Condado de Northumberland foi oficial? 	Guerra de 1812
Qual foi a causa da morte de Akis Cleanthous? 	pneumonia
Qual é o país de origem de Ramil Gallego? 	Espanha
O corpo astronômico onde Faramir Colles estava localizado era o quê? 	Ganimedes
Em que lugar está Johnny Tiger? 	São Francisco
Qual mulher era irmã de Georges de Scudéry? 	Margaret de Scudéry
Que tipo de voz Glenn Kesby tem? 	tenor
Sob a direção de quem foi produzida a Montanha Buda? 	Bai Yun-gordo
O diretor da Osuofia em Londres é quem? 	Ole Akanni
De que empresa a Whitejets faz parte? 	Laranja
Qual é a editora que publicou Mad Dash Racing? 	Eidos
Qual é o nome do estado onde a Rodovia Tod está localizada? 	Columbia Britânica
Qual é o estádio do Cascavel Esporte Clube? 	Estádio Nhozinho Santos
Em que cidade Nicola Chiaromonte morava quando morreu? 	Veneza
De que aeroporto faz parte a Aéro-Service? 	Aeroporto de Pointe Noire', "Cairo
Quando foi o nascimento de Wale Ogunyemi? 	1957
Em que cidade morreu Risto Savin? 	Belgrado
Qual é o nome das leis de difusão de Fick? 	Adolf Wilhelm Fick
Qual foi a gravadora de Life on a Plate? 	Registros RCA
Qual empresa construiu o FN P-12? 	FNs Internacional
De que série é Perils of Paranoia? 	O fio
Em que time está Elena Delle Donne? 	Faíscas de Los Angeles
Qual equipe usa Harmsworth Park? 	Índios de Cleveland
O Mínimo Dalton foi nomeado em homenagem a quem? 	Matheus Dalton
A que família pertence Bourgueticrinida? 	Tinídeos
Quem foi o arquiteto do projeto Kaufmann Desert House? 	Ricardo Neutra, o Velho
Onde nasceu Tihamér Lukács? 	Třebíč
Qual é o país de cidadania de Iggy Strange Dahl? 	Suécia
De quem é Thrill of a Lifetime? 	Kurt Wiese
Em que universidade Gerry McNamara frequentou? 	Colégio de São João
Em qual programa Barliman Butterbur está? 	Encantado
De que é feita a superfície do Cumian? 	carne de trigo
O que levou à morte de Adolphe Ferrière? 	cegueira
Em que estado está localizada Jouy-aux-Arches? 	Altos Alpes
Quem é a irmã de Djedefre? 	Tiye
Onde nasceu Goran Lozanovski? 	Belgrado
Onde o Panteão Fossae é encontrado? 	Eu
O gênero Notodonta pertence a qual família? 	Notodontidae
Em que ano começou o 55º governo da Turquia? 	1996
Em que ano surgiu a Aware Records? 	1993
Qual é a data de nascimento de Jan Thorstensen? 	16 de março de 1882
Qual é o nome do editor do Laser Focus World? 	Mundo com foco a laser
Em que universidade Éric Duhaime frequentou? 	Universidade de Montreal
Para qual faculdade Carlyle Gifford frequentou? 	Academia Militar Real, Woolwich
Em qual time esportivo Marco Hämmerli joga? 	FC 08 Homburgo
Qual é o nome da cidade em que Hilmi Yarayıcı nasceu? 	Província de Aydin
Em qual guerra Andrew K. Campbell serviu? 	Primeira Guerra Mundial
Quem desempenhou o papel de diretor em Port of Shadows? 	William Beaudine
Em que série está o DSM-5? 	Manual Diagnóstico e Estatístico de Saúde Mental
Qual é o nível de status de conservação da IUCN do sapo de Houston? 	criticamente ameaçado
Qual é a posição de Rimbert? 	cardeal
Qual produtora está envolvida com The Client List? 	Laurie Labram
Qual rede transmitiu Dance Moms pela primeira vez? 	G4
De qual conflito Michael Aheam fez parte? 	Guerra do Vietnã
Qual foi a data da morte de Alfred Picard? 	4 de agosto de 1882
Qual é o tipo de voz de Huseyngulu Sarabski? 	barítono
Em que ano o Território Alugado de Kwantung foi dissolvido? 	1956
Que rio a Merchants Bridge atravessa? 	Rio Missoula
O jogador Dainius Zubrus jogou em qual time? 	Panteras da Flórida
Em que time Bryan Bickell está? 	calor de Miami
Qual causa de morte foi listada para Gert Prokop? 	acidente
Qual é a constelação da qual HD 167042 b faz parte? 	Pavão
Qual é o local de nascimento de Michael Mathieu? 	Bucareste
Em que universidade John Naughton frequentou? 	Universidade de Yale
Qual é o nome da gravadora do Want One? 	Motown
Qual foi a data da morte de Giuseppe Modesti? 	1680
Em que local morreu Wolfgang Bergold? 	Hamburgo
Quem foi o designer da Mesquita Rüstem Pasha? 	Michel Pinseau
De que liga o Washington Spirit participa? 	Associação Nacional de Futebol Feminino
O corpo astronômico onde Ganesa Macula estava localizado era o quê? 	Ganimedes
The Stable Boy faz parte de qual série? 	A Zona Crepuscular
Quem é o pai de Djedefre? 	Duatentopet
Em que idioma está o Hot Doc? 	Docan
Por quem o Domínio da Morte foi ilustrado? 	William Steig
Para que tipo de instrumento Ma mère l'Oye foi projetado? 	violino
Qual é o nome do artista ou grupo que tocou originalmente Talking to You? 	Barry White
A qual time Michal Chovan está associado? 	1 FC Magdeburgo
Qual é a data de nascimento de Leander Starr Jameson? 	1810
Qual era a ocupação de Emmy, a Grande? 	modelo
O Cours Florent recebeu o nome de quem? 	Paulo Florente
Qual foi o cargo que Walter Reynolds ocupou? 	bispo
Onde Jaime Maussan estudou ou trabalhou? 	universidade de Washington
Qual é a data em que aconteceu a Grande Peste de Viena? 	1179
Qual é o nome do pai de Magni Wentzel? 	Wentzel, o Velho
Em que planeta fica Bassorah Fossa? 	Oberon
Qual foi a causa da morte de Ian Ballantine? 	câncer de próstata
Em que corpo celeste está localizado Sacajawea Patera? 	Eu
Que condição médica matou Bat Masterson? 	câncer nos ossos
Em qual liga de futebol está o Be Quick 1887? 	Bundesliga Hoofdklaus
Em que cidade o WXXL está licenciado? 	Lafayette
O cidadão de qual país era Günther Schumacher? 	Império Alemão
Qual é o editor de The Salt Eaters? 	Simon & Schuster
A que indústria a Arriva está associada? 	construção naval
Em que continente está localizada Hess Mesa? 	América do Sul
Quem foi o designer da Fortaleza dos Anões? 	Parede Derek
Que artista lançou Dancing Tonight? 	Kenny Dorham
A qual time Cornelius Bernard Huggins é afiliado? 	Canucks de Vancouver
O Push-Button Kitty faz parte de que série? 	Melodias de Merrie
Quem foi o descobridor de Vautrin? 	Honoré Daume
Em que estado está localizada Kukrahati? 	Butão
Qual é o estádio do Comerciário Futebol Clube? 	Verdão
Que tipo de ocupação David Byas tem? 	roteirista
Qual é a data de nascimento de Lady Henry Somerset? 	1680
Qual é a identidade nacional de Noël Valois? 	catalão
Quem é a irmã de Andries Bonger? 	Joana Bonger
De que país Manfred Matuschewski é cidadão? 	Áustria
Qual é o nome da Place Saint-Paul? 	Rio São Paulo
Quem foi o editor do The Sims Social? 	Indústrias Eletrônicas
Que material foi usado para o retrato de perfil de uma jovem? 	bronze
Em que obra de ficção John Stape aparece? 	O fio
Em que idioma é escrito o Please Teach Me English? 	Inglês
Qual foi o ano de criação do Instituto Internacional de Ciências Administrativas? 	1962
Em qual programa Eggtown aparece? 	Mandril
Qual é o fabricante do Union Pacific Challenger? 	Corporação Locomotiva Americana
Que empresa produziu The Young Nurses? 	Animação DreamWorks
Qual era a ocupação de Raimundo Soto? 	ator
Qual é a causa da morte de Jill Costello? 	Doença de Jill
Que tipo de ocupação Mathias Schlung tem? 	matemático
Quem desenvolveu o Spoliário? 	Carlos Collodi
Qual é o nome do pai de Shamash-shum-ukin? 	Yazdegerd I
De que constelação Messier 85 faz parte? 	Sagitário
Em que continente está localizado o Flagstone Bench? 	América do Norte
Em que corpo celeste pode ser encontrada a Cordilheira dos Montes? 	Mercúrio
Qual foi a data de nascimento de Dijana Števin? 	1º de dezembro de 1995
Qual é a posição que Jason Peake joga? 	goleiro
Qual cargo foi ocupado por Richard Davies Ireland? 	Arcebispo de Cantuária
Que tipo de ocupação Friederike Koderitsch tem? 	jornalista
Em qual rede The Adventures of Oky Doky foi ao ar? 	TVI
Em que continente está localizado William Scoresby Bay? 	América do Norte
Quem foi a figura paterna de Walter Haenisch? 	Hans Haenisch
Quem foi o arquiteto do projeto do Museu Judaico Dinamarquês? 	Jacob Franquart
Qual é o alcance vocal de Adalbert Kraus? 	contratenor
Em que estado está localizado o Faceby? 	Norfolk
Quem distribuiu The Lost Planet? 	Fotos Philips
De que cidade é a banda The Teardrop Explodes? 	Manchester
Qual é a liga do Strømsgodset Toppfotball? 	Liga Marienlyst
Em que cidade os Wurzels foram formados? 	Elberfeld
A qual obra de ficção pertence Sky Lynx? 	Os Transformers: O Filme
Em que liga o Pachuca Porto Rico jogou na primeira divisão? 	Liga de Futebol de Porto Rico
Em que cidade o WQZL está licenciado? 	Jacksonville
Quem publicou Transações IEEE sobre Análise de Padrões e Inteligência de Máquina? 	Associação de Análise de Padrões e Inteligência de Máquina IEEE
Qual foi a data do lançamento da Soyuz 24? 	7 de junho de 1977
Que tipo de navio é o MS Magellan? 	Navio de cruzeiro de grande classe
Qual era a constelação de NGC 3552? 	Auriga
A que cidade David Meca está associado? 	Bucareste
De que série The Gracie Allen Murder Case faz parte? 	Assassinato na rua
Qual empresa é conhecida como fabricante do submarino alemão U-853? 	Oderwerft
Onde Andrea Vaccaro morava quando morreu? 	Milão
Qual gravadora foi responsável por Carey Bell? 	Sony BMG
Em que obra de ficção existe Cai Fu? 	Sonho da Câmara Vermelha
Qual é o local de nascimento de Sonja Kohn? 	Budapeste
Qual era a ocupação de Jahangir Mahmoudi? 	ator
Qual é a data completa em que ocorreu a Batalha de Suipacha? 	9 de setembro de 1810
Em que cidade nasceu Karol Adamiecki? 	Cracóvia
A editora que publicou o Indian Journal of Cancer é o quê? 	Medknowl
Em que cidade nasceu Jorgelina Rimoldi? 	Turim
Qual é o fabricante do CP/M-86? 	Corporação de equipamentos digitais
O jogador Lorry Nkolo joga em qual time? 	SC Beira
Em qual obra de ficção Stella Crawford aparece? 	Em casa e fora
Qual empresa fabrica Skyflash? 	Corporação de Aeronaves Britânica
A nacionalidade de Jean Bertaut é? 	Alemão
Qual foi o país de Alle tijd? 	Namíbia
Em que ano começou o Ministério Fadden? 	1933
Qual empresa fabricou FM H-15-44? 	FremantleMedia
De qual série From Where to Eternity faz parte? 	Academia de vampiros
Em que ano o A7V foi comissionado? 	21 de setembro de 1918
Qual era a ocupação de Pierre Laporte? 	arquiteto
Qual é a posição que Darren Petrie joga? 	dentro para frente
Qual cargo era ocupado por João Corso? 	cardeal
Quem definiu os padrões da ISO 3166-2:GY? 	Organização Internacional para Padronização
Que tipo específico de navio marítimo era o USS Reid (DD-292)? 	Submarino classe Clemson
Em uma palavra, como morreu Pablo Obregón? 	acidente de caça
Qual foi a data da morte de Anthim I? 	19 de março de 1585
Qual é a cidade natal do Blackberry Smoke? 	Orangeburg
A que classe de género pertence Filiz Koçali? 	macho
Quem fez o USS High Point (PCH-1)? 	JA Jones Construções
Qual é o nome da artista que lançou o álbum Waitin' on a Woman? 	Randy Travis
Qual empresa construiu o Buick Regal? 	Buick Motores
Quem criou The Best American Poetry 1993? 	Louise Glucks
Por quem 10.000 vestidos foram ilustrados? 	Rex Allen
De que programa é Rick Deckard? 	Todos os meus filhos
Quem dirigiu Café e Cigarros? 	Jim Brown
Em que data terminou a Guerra Civil Toluida? 	1664
Qual cidade foi o berço de Charles Cottet? 	Montréal
Qual pessoa é o arquiteto da Prefeitura de Redfern? 	George Allen Mansbury
Que tipo de voz o Fedora Barbieri tem? 	contral ao teoprano
Quem produziu ou publicou Johnny Guitar? 	Participações da Republic Airways
Que tipo de voz Joan Carden tem? 	mezzo-srano
A mãe de Charles Wesley é quem? 	Dee Dee Bridgewater
Qual era a nacionalidade de Edmond Lefebvre du Prey? 	Inglês
Qual é a língua nativa de Nicolas de Malézieu? 	Espanhol
Qual foi o cargo que Jan-Erik Larsen ocupou? 	bispo
A qual grupo étnico Bernd Rosemeyer pertence? 	dinamarquês
Quem atuou em The Wild Ride? 	William Garwood
Em que constelação está localizado 3C 273? 	Andrômeda
Qual é o corpo astronômico em que o Monte Sharp está localizado? 	Objetos pontiagudos
Para quais espécies o FANCM é específico? 	espécies
Qual vila ou cidade o WSRS atende? 	Statesboro, Carolina do Norte
Do que morreu Jimmy Neighbour? 	assassinato
Sobre que rio a Robert Street Bridge atravessa? 	Rio Illinois
Qual era o nome do arquiteto que trabalhou no Estádio Saluki? 	Complexo Esportivo 360
Qual foi o cargo que Domenico Carafa della Spina di Traetto ocupou? 	Grande Inquisidor
Qual é o nome da posição de Etchu Tabe? 	defensor
Qual é a editora que publicou Le Parnasse contemporain? 	Publicações Sábias
Em que estado está localizado Gitzenbach? 	Munique
Que tipo de problema médico El Fary teve? 	leucemia
De que série O Pescador e o Jinni fazem parte? 	Aziz Ansari
Em que cidade morreu Léon Nicole? 	Toulouse
Qual é o gênero ao qual Anne Hampton Brewster está associada? 	macho
Em que ano começou Kykelikokos? 	1926
Qual foi o cargo que Marie-Christine Blandin ocupou? 	cardeal
Do que Suzie Frankfurt morreu? 	Cancer cerebral
Em que cidade nasceu Sigi Feigel? 	Viena
Quem foi o pai de João II Crispo? 	Fiorenza I Crispo
Qual vila ou cidade a CFBV atende? 	Saguenaw
Qual era o país para danos corporais graves? 	Canadá
Qual foi o fabricante do Samsung Galaxy S? 	Samsung Motores
Qual é a posição futebolística de Arnaud Lusamba? 	goleiro
Em que ano terminou o Partido Rexista? 	1946
Qual é o sexo ou gênero de Jane Patterson? 	macho
Em qual guerra Charlie Meyers serviu? 	guerra civil Americana
Qual era a família da Crypsiphila? 	Noctuídeos
Que data está associada ao 11º Festival Internacional de Cinema de Chennai? 	2012
De que doença Marie Duplessis sofria? 	tétano
Qual foi a carreira de Jack Cannan? 	ator
Quando Andrômeda VIII foi encontrada? 	Setembro de 2003
Qual é o nível de status de conservação da iucn de Coptodon imbriferna? 	vulnerável
Qual é a data completa em que o voo 244 da Aeroflot caiu? 	15 de agosto de 1970
Qual é a situação do cavalo de Przewalski? 	criticamente ameaçado
Qual é a série da qual Back Up, Dancer faz parte? 	A Zona Crepuscular
Em que ser vivo o LAMP2 pode ser encontrado? 	macho
Qual liga era o USC Nouméa? 	Terceiro nível da Nova Caledônia
Que tipo de navio é o USS Platte (AO-24)? 	Lubrificador classe Columbia
Qual artista foi responsável pela criação da Era Thurian? 	João Thurian
Qual linguagem de programação foi usada para escrever Pyjs? 	JavaScript
Qual era o gênero de İpek Derici? 	macho
Quem foi o responsável pela direção de Mille chilometri al minuto!? 	Rafael
Qual linguagem de programação foi usada para escrever Mlpy? 	C++
Em que rede La mujer perfecta apareceu originalmente? 	La 2
Qual é a série da qual A Little Peace and Quiet faz parte? 	Donas de casa desesperadas
Em que país viveu Vrinda Bhagat? 	Bangkok
Qual artista lançou o álbum Chloe O'Brian? 	Barry Humphries
Qual é o status de ameaça do Tor putitora? 	criticamente ameaçado
Em que lugar existe o Setor Escuro? 	Polônia
Em que universo fictício existe o Angle Man? 	Universo Marvel
Em que ano foi fundada a Scient? 	1986
Em que guerra o MAT-49 lutou? 	Guerras Civis Argentinas
Em que time está Marty Murray? 	Jatos Winnipeg
Quem descobriu Encélado? 	William Herskovitz
Quem seria o primeiro a descobrir o 293 Brasília? 	Augusto Rodin
Em que data o Discoverer 36 decolou? 	12 de março de 1961
A pessoa que é a mãe de John Carteret Pilkington é quem? 	La Crosse Pilkington
O jogador Graeme Johns joga em qual time? 	Clube de Futebol do Norte de Melbourne
A que corpo de água o rio Ing se junta? 	Skagerrak
Em que constelação está Eta Arietis? 	Andrômeda
Qual é a constelação feita com o COROT-7c? 	Auriga
De quem é Fantomas? 	François Mansart
Qual é o gênero ao qual Kada Delić está associada? 	macho
De que tipo de família Raymondaspis pertence? 	Cerambycidae
Como é chamada a posição que Fabiano Eller joga? 	avançar
Qual foi o fabricante do Mitsubishi SUP? 	Indústrias Pesadas Mitsubishi
Qual é o gênero de Gulzhanat Zhanatbek? 	macho
Em que ano terminou a Província de Brabante? 	1945
Quando é a data de nascimento de Alessandro Ligi? 	12 de fevereiro de 1894
Qual é o nome do universo fictício de onde Lyssa Drak vem? 	Universo Marvel
De que país era Thomas Twining Keefler? 	Suíça
Qual canal transmite Ghost Adventures? 	Cartoon Network
Para qual instrumento foi escrita a Segunda Rapsódia? 	violino
Qual foi a data de nascimento de James Waterworth? 	1847
Que tipo de voz Fedora Barbieri tem? 	contral ao teoprano
Em que guerra/batalha o ASU-57 lutou? 	Segunda Guerra Mundial
Qual produtora esteve envolvida em Hum Pardesi Ho Gaye? 	Cinema Estrela
A qual artista pertence o álbum Satisfaction Is the Death of Desire? 	Morrendo Terra
Qual foi o cargo que Floribert Kaseba Makunko ocupou? 	Presidente de Gana
Qual era a equipe de Chris Whitehead? 	Rúgbi de Edimburgo
Em qual time joga Sergiy Gladyr? 	Milwaukee Bucks
Em que idioma está a Télé 7 Jours? 	Alemão
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Angelo Rosetta? 	EastEnders
Por qual empresa o Tata Prima foi fabricado? 	Tata Motors
A que obra de ficção pertence Phyllis Summers? 	Lado de verão
Qual é a constelação da qual NGC 5562 faz parte? 	Hidra
Qual foi o país de nascimento de Krzysztof Jabłoński? 	República Checa
Qual é a nacionalidade de Louis-Antoine Garnier-Pagès? 	Inglês
Em que estado está localizado Pak Tam Chung? 	Kowloon
Em qual rede On the Evidence apareceu originalmente? 	Rede de Evidências
Para qual faculdade Steven D. Eppinger frequentou? 	Universidade da California, Berkeley
Em que continente fica o Cabo Morse? 	América do Norte
Onde a rede transmitiu Katie e Orbie? 	ITV3
De qual time esportivo Razaq Adegbite é membro? 	ASO Chlef
Qual era a nacionalidade de Jacques Chastenet? 	Alemão
A que cidade Bailey Matthews está associada? 	Melbourne
Em que estado está localizado Dorudkhan? 	Distrito Rural de Poshtkuh
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Elijah Millgram? 	Faculdade de Direito de Yale
Em que ano o SVT-40 entrou em serviço? 	1919
Em que local morreu Jeanne Bourin? 	Burges
Que condição médica matou Nathaniel Branden? 	câncer de próstata
Em qual time esportivo Mohammad Shahid Jabbar joga? 	Granada CF
De que cidade é a banda Delain? 	Delft
Qual é o nome do aeroporto associado à Bluebird Airways? 	Aeroporto Internacional de Orlando
Quando foi abolido Smyrne Cassaba & Prolongements? 	1925
Qual foi o cargo que Dennis B. Danielson ocupou? 	membro da Câmara dos Representantes da Pensilvânia
No filme A Maldição da Viúva Negra, quem era a estrela? 	Dorothy Lamour
Odette Toulemonde, um drama alemão de 2001 dirigido por ? 	Michel Blanc
Qual é o universo em que Monsteroso existe? 	Universo DC
Por qual empresa o HMS H22 foi fabricado? 	Caçador de cisnes
Em que ano foi fundada a Orsa Spelmän? 	1991
A obra Retábulo de Ildefonso foi de quem? 	Ticiano
Qual é o nome do universo fictício de onde vem a Mulher-Gavião? 	Universo Marvel
Qual foi o cargo que Anthony Gruszka ocupou? 	arcebispo
Qual era o nome do descobridor da engrenagem valvulada Caprotti? 	Giorgio Caprotti
Qual cargo foi ocupado por Johann Wittenborg? 	prefeito
Em que país se originou a Sky Radio? 	Nova Zelândia
Qual foi a causa da morte de Marly Marley? 	acidente
Qual é a licença do Privoxy? 	Licença Apache
Qual foi o cargo que ocupou Francisco Pérez de Prado y Cuesta? 	bispo
Em que estado está localizado Basukedar? 	Distrito Rural de Dharwad
Qual é a linguagem de programação do IBM Notes? 	XML
O pai de Marguerite Norris é quem? 	Charles Norris, Sr.
De que corpo de água estava Culham próximo? 	Ilha de Mull
De quem é o nome da 122 Gerda? 	Gerd
Em que cidade Günther Rücker morava quando morreu? 	Dresda
A qual equipe Dave Bulthuis está associado? 	Argonautas de Toronto
Quem é o arquiteto do Linked Hybrid? 	Stefan Lucks
De que país Hassan Rajab Khatib é cidadão? 	Irã
Em que idioma está escrito Le Voyageur? 	Inglês
Qual é o sexo ou gênero de Maja Jager?
Em que cidade está localizada a Rádio Pública Valley? 	Colômbia
Qual é a licença do MoinMoin? 	Licença Pública Mozilla
Qual é o nome do diretor da Amores perros? 	Alexandre Gonzaga
Quem esteve por trás da descoberta do queimador de Bunsen? 	Bunsen
Em que continente fica o Cabo Felt? 	América do Norte
Que empresa produziu The Song and Dance Man? 	Fotos de Colômbia
Quem foi o responsável pela direção de A Serious Man? 	Eddie Robson
Para qual faculdade Gopinath Kallianpur frequentou? 	Escola Nacional de Teatro
Qual empresa é controladora da Shell Aircraft? 	Aviação Shell
Qual é o nome da universidade que formou Ricardo Alfonsín? 	Universidade Nacional Autônoma da Colômbia
Que país lançou The Even Chance? 	Austrália
Em que ano o M48 Patton foi comissionado? 	1951
Qual é o último ano de Providence Grays? 	1884
Quem é o diretor de A História de Paulo? 	Paul Émile Chabrol
Qual é a cidade natal de Pietro Grossi? 	Nápoles
Qual é a empresa-mãe do Queensland Parks and Wildlife Service? 	Departamento de Meio Ambiente e Desenvolvimento Rural
Qual é o nome do gaullismo? 	Charles-Auguste de Gaull
Qual empresa publicou Per Linguam? 	Heinemann
Quando foi lançada a House of Guitars? 	1956
Qual é o nome do artista que lançou o álbum Imaginary Diseases? 	Namie Amuro
O produto da Birmingham Railway Carriage and Wagon Company é o quê? 	locotiva
De qual universo fictício John D. Rockerduck faz parte? 	Mundo dos Patos
De qual guerra Charles Melville fez parte? 	Guerras Napoleônicas
De quem é o nome da assinatura de Lamport? 	Condado de Lamport
Em que ano o Draco Dwarf foi encontrado? 	1966
Qual é o tipo de voz de Ekaterina Scherbachenko? 	contralto
Em qual programa Motaro está? 	Battlestar Galáctica
Em que canal American Bandstand apareceu pela primeira vez? 	A&E
Por qual empresa o Rainbow 100 foi fabricado? 	Pesquisa Digital
Qual é o corpo de água de Weilburg? 	Saale
Qual é a universidade onde Kate Bronfenbrenner estudou? 	Universidade de Harvard
Qual foi o cargo que Karl Josef von Hefele ocupou? 	cardeal
De quem é o nome da mecânica hamiltoniana? 	James Rowan Hamilton
Por qual empresa o Mitsubishi Endeavour foi fabricado? 	Montagem Mitsubishi
Qual é o distribuidor do Bang Bang Ball? 	Bang Bang Entretenimento
A qual rede o Simply Sapney está associado? 	VH1
O que matou Barış Manço? 	pneumonia
Qual é o nome da equipe de Ibson? 	Spartak Moscou
Qual cargo foi ocupado por Françoise Laborde? 	Presidente do Haiti
Qual empresa é controladora da Shell Oil Company? 	Concha Real Norueguesa
Em que guerra/batalha lutou Milan Ćopić? 	Primeira Guerra Balcânica
Qual é o sexo ou gênero de Sarah Brockington Bost?
Qual é a cidade onde nasceu Wang Xiaolong? 	Wuhan
Qual era o gênero de Daiva Rakauskaitė? 	macho
Como se chama a série à qual One of Us, One of Them pertence? 	Mortos-vivos
Em que continente pode ser encontrada a Costa Knox? 	Antar
Em que estado está localizada Olszewnica Stara? 	Gmina Góra Wielkie
Qual é a identidade nacional de Michel Braudeau? 	Alemão
Em que continente o Monte Gardiner pode ser encontrado? 	América do Norte
Qual foi a carreira de Torbjørn Clausen? 	arquiteto
Em que ano a Cosworth foi formada? 	1951
A equipe FC Wil faz parte de qual liga esportiva? 	Kakkonen
De que grupo Hippolyte Hélyot fazia parte? 	Ordem Dominicana
Em que time está Gabriel Beaupré? 	Corredeiras do Colorado
Em qual série foram as notas finais? 	O escritório
Qual era o nome do pai de Inetkaes? 	Danehill
Em que posição jogou Serge Trinchero? 	goleiro
Qual é o nome da pessoa que desenhou a cadeira Wassily? 	Marcel Duchamp
Quem desempenhou o papel de diretor em Retrato de um fazendeiro solitário? 	Diego Velázquez
O gênero Lepidobolus pertence a qual família? 	Lepidobacteráceas
A que família pertence Ogmoderidius? 	Asteridáceas
Qual é o canal original em que o Office Gossip tocou? 	G4
Qual senhora deu à luz Catarina de Valois? 	Mahaut de Châtillon
O ano em que Robert Nettleton Field morreu foi o quê? 	1949
Em que lugar existe o Virtua Tennis 2009? 	Coreia do Sul
Em qual linguagem de programação o OpenNN está escrito? 	Pitão
Qual foi o cargo que João Corso ocupou? 	cardeal
Em que ano o Kreis Birnbaum deixou de existir? 	1924
Em que cidade morreu Jerónimo Xavierre? 	Cidade do México
Qual liga era o Lakena United? 	Divisão A de Tuvalu
Qual o nome do cargo de Paulo Helber? 	avançar
Em que ano foi formada a destilaria Brora? 	1884
Em que idioma estão escritas Les Nouvelles de Tahiti? 	Catalães
Quem está listado como pai de Stephen Devereux? 	George Devereux
O país do Fantasma da Relatividade era o quê? 	Cingapura
Qual liga era Allianssi Vantaa? 	Allsvenskan
Quem foi o descobridor do Wireworld? 	David Smith
O filme Lianna é de quem? 	William Wyler
Em que lugar está o Herói do Amanhã? 	Califórnia
Em que país estava KK Usha? 	Nova Zelândia
Qual é a causa da morte de Betty Thompson? 	insuficiência cardíaca
De qual aeroporto a Philippine Airlines faz parte? 	Aeroporto de Mactan-Cebu
A qual liga o FC Bazar-Korgon-Babur ingressou? 	Segunda Liga Bielorrussa
Em que ano foi formado o KFXD? 	1961
Qual artista foi o responsável pela criação do Retábulo de Fiesole? 	Pietro Perugino
Qual é a data da morte de Derek Shackleton? 	24 de maio de 2003
Qual gravadora foi responsável pela Intifaxa? 	Xanadu
Qual é a língua nativa de Jean Joubert? 	Inglês
Qual espécie possui o gene FAM123B? 	macho
Para quais espécies o NALP3 é específico? 	espécies
Qual é a cidade de origem dos Cardigans? 	Jönkönigsberg
Quem foi o arquiteto que projetou a Casa Charles L. Manson? 	Charles L Manson
Qual artista foi o responsável pela criação da Comunicação Não-Violenta? 	Marshall Herschel
Com que doença Daniel Kish lutou? 	surdez
Qual é o nome do aeroporto associado à Cascade Airways? 	Aeroporto Cascata
Qual é o nome do continente onde está localizado o Nepal? 	América do Sul
O Porthos é baseado em quê? 	Uma breve história de Atenas
Quem é o artista de Herzwerk? 	A ação
Onde nasceu Maurice Martens? 	Lille
Em que idioma as reportagens mensais da revista de futebol Think Visual? 	Visual básico
Quem publicou Hot Digital Tracks? 	Chrysler
Em qual time Emma Meesseman joga? 	Febre Indiana
Que material foi usado para The Big Fish? 	bronze
Qual é o nome do time esportivo cujo integrante é Billy Benyon? 	Argonautas de Toronto
O Randolph College foi nomeado em homenagem a quem? 	João Randolfo
Qual nacionalidade de Heinrich Albertz? 	Holandês
Qual é o nome da esposa de Stephen Báthory? 	Anna Báthory
De que país é Jorge Reynolds Pombo? 	Argentina
Em que faculdade Rolands Bērziņš frequentou? 	Universidade de Tecnologia da Lituânia
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Arthur Balfour? 	Colégio Trindade
Em que obra de ficção Gwen Norbeck Munson é personagem? 	Tocha
O diretor de Sherlock Jr. é quem? 	Babette Antczak
Qual foi o cargo que Mike Shirkey ocupou? 	membro da Assembleia do Estado de Wisconsin
Quem é o artista de Wand'rin' Star? 	A Espada da Verdade
A que ordem religiosa pertencia Egidio Mauri? 	Companhia de Jesus
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Hisashi Kobayashi? 	Universidade de Chicago
O arquiteto do Moon Theatre é quem? 	Skidmore, Owings e Merrill
Qual foi a gravadora de Lost Days? 	Motown
Quem é o pai de Abantidas? 	Aristômaco
Que empresa lançou The Man from Mexico? 	Engraçado ou morra
Do que morreu Gregor Piatigorsky? 	falência renal
Qual é a data de nascimento de Coombe Hall? 	1811
Qual é o nome do estado onde está localizada a William Henry Ludlow House? 	Illinois
Qual era a ocupação de Anders Magnus? 	pintor
Em que ano o Parabellum 7,65×21mm entrou em serviço? 	1897
De que empresa faz parte a Disciplina de Recursos Biológicos? 	Departamento de Energia dos Estados Unidos
Quem foi o arquiteto do projeto do Castelo de Windsor? 	Harrison Albright
A música Líder da Banda é de qual artista? 	RI
A qual família pertence a lagartixa anã ocidental? 	Dítico
Qual foi o cargo que Frank Aguilar ocupou? 	membro da Assembleia do Estado de Wisconsin
Qual foi o cargo que Marie-Hélène des Esgaulx ocupou? 	arcebispo
Quem distribuiu Devil Dogs of the Air? 	filmes Paramount
Por qual pessoa o Museu Guggenheim Bilbao foi projetado? 	Frank Zappa
Por qual empresa foi criada a Mitsubishi Nessie? 	Mitsubishi Motor Company
Qual é o nome do universo fictício de onde Nekron vem? 	Universo Marvel
Em que país estava Fawzi Benkhalidi? 	Paquistão
Qual era a nacionalidade de Konrad Schily? 	Holandês
Qual espécie possui o gene TOX4? 	espécies
Em que faculdade Rumana Monzur frequentou? 	Universidade Estadual de Moscou
Qual local hospeda os jogos em casa do La Paz FC? 	Estádio La Paz
Qual foi o ano em que o R-77 entrou em serviço? 	1991
De que país é o STV Sports Center? 	Reino Unido
Quem estava no comando do Irã? 	Hassan Sheikh Mohsin
Que tipo de navio é o USS Barker (DD-213)? 	Destruidor classe Fletcher
Quem projetou o Stationfall? 	Nick Meretzky
Qual é o país de cidadania de Tomas Altamirano Duque? 	Chile
Como se chama a série à qual pertence The Biggest Douche in the Universe? 	Star Trek: a próxima geração
De qual senhora Vendela Skytte nasceu? 	Anna Näf
Quem seria o primeiro a descobrir 535 Montague? 	George Henrique Peters
Qual era a ocupação de Michaela Paštiková? 	jogador de handebol
Em que cidade o WGFG está licenciado? 	Gainesville
Qual é o local de trabalho de Miriam O'Reilly? 	Faculdade de Direito de Yale
Qual era o tipo de voz que Dwayne Croft tinha? 	contratenor
A editora que publicou o Digital Fortress é o quê? 	Software Stargate
Qual estádio era o Grêmio Esportivo Tiradentes? 	Estádio Spartak
Em que obra de ficção Greg Feeney aparece? 	Rua da Coroação
Qual emissora transmitiu Tiswas? 	Telecinco
Quem é o diretor do filme Raging Sun, Raging Sky? 	Ross Lederman
Em que lua ou planeta Ulysses Fossae pode ser encontrado? 	Lysses
Qual era o nome do diretor de Dolly's Scoop? 	Cecília Cheung
Em que data foi lançado o OPS 5117? 	9 de março de 1980
De quem é o nome do Benko Gambit? 	Gambito Benko
Mattie Hite é homem ou mulher? 	macho
Qual posição é desempenhada por Felix Wiedwald? 	defensor
Em que universidade Pierre Bellon frequentou? 	Universidade de Paris
Quem foi o principal responsável pelo projeto de Mount Vernon? 	Universidade George Washington
Onde é encontrada Sotonera Lacus? 	Tremores
Qual era o país de Anyar? 	Holanda
Em que obra de ficção Hannah McKay se localiza? 	Dexmerdale
Qual é o nome da universidade que educou Hector Munro Chadwick? 	Universidade de Princeton
Quando Jeantaud foi criado? 	1925
Quem atuou como diretor de Sinners in the Sun? 	William Garwood
Qual causa de morte foi listada para Frank Fernand? 	suicídio
Em que local morreu Aimé Michel? 	Toulon
Qual é o nome da gravadora do Maleventum? 	Arista Nashville
A produtora de The Proud and Profane era o quê? 	Registros Paramount
Quem era o pai de Remismundo? 	Frederico II da Dinamarca
De que rio o Rio Oli é afluente? 	Rio Oka
Qual é o local de nascimento de Matthias Henn? 	Hamburgo
Em que conflito participou Raymond Duchamp-Villon? 	Guerras Revolucionárias Francesas
Em que ano terminou o Comdial? 	diálogo
Qual foi a data da inauguração oficial da estação Hagenow Land? 	15agenow Terra
O corpo astronômico em que Elysium Mons está é o quê? 	Eu
De que programa é Kelly Boulter? 	Homem de familia
O país para Sunny Skies era o quê? 	Hong Kong
A que ordem religiosa pertencia Wilhelm Gumppenberg? 	Ordem Dominicana
Em que cidade está localizado o WHEB? 	Swansea
Qual era a língua nativa de Claude Gaspard Bachet de Méziriac? 	Alemão
Qual é a data de nascimento de Walther Damery? 	15 de março de 1884
Qual é a data de nascimento de Peder Hjermann? 	12 de fevereiro de 1882
De qual time Dian Irawan é membro? 	Pérsia Jacarta
Quem foi quem dirigiu Zvenigora? 	Rudolf Platte
Do que morreu Cephas Washburn? 	AVC
Quem lançou Voodoo Woman? 	Experiência Americana
O produto do processo Brin é o quê? 	clorato de hidrogênio
Qual foi a carreira de Roger Delaney? 	roteirista
Qual é o nome do ilustrador do livro Isto não é um livro? 	Débora Joy Waber
Qual empresa construiu a Canon PowerShot SX520 HS? 	Corporação Canon
Qual é a posição de Hugo Ballivián? 	Presidente do Paraguai
Qual é a data da morte de George Hanger, 4º Barão Coleraine? 	18 de setembro de 1791
De qual condição médica Temple Grandin sofre? 	doença de Autinson
Em que ano foi o fim da Invacar? 	1995
Em que cidade o WMXP-LP está licenciado? 	Greenville
Qual é a série da qual The Captives of Kaag faz parte? 	As Crônicas da Aliança de Thomas
Qual empresa fez o Yamaha Nouvo? 	Yamaha Motor Corporation
De quem é o nome do Beruniy? 	Berúquia
Que artista criou Midnight Awake? 	Buck Owens
Em que estado está localizada Zdanowice? 	Gmina Łódź
Em que time Casey Cizikas está? 	Knicks de Nova York
Qual é a língua nativa de Hermann Lindrath? 	Francês
Qual é a posição de Carl Anthony Fisher? 	membro do Senado do Estado de Wisconsin
Qual era a ocupação de John Anthony Lennon? 	compositor
Qual é a nacionalidade de Frédéric Duvallès? 	Alemão
Qual é a identidade nacional de Alois Karl? 	Holandês
Em que cidade Ewald Kooiman morava quando morreu? 	Cairo
Quem projetou o USRA Heavy Pacific? 	Administração Ferroviária dos Estados Unidos
Sob a direção de quem foi produzido Mortel Transfert? 	Jacques-Louis David
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Namond Brice? 	Os Miseráveis
Quando ocorreu o 2º Festival de Cinema Independente Cinemalaya? 	2006
Qual é a posição que Mohamed Larbi Arouri joga? 	goleiro
Quem é o diretor do Hibernatus? 	Domenico Paolella
O HTC Desire HD foi produzido por quem? 	Desejo HTC
Em qual time Ryan LaCasse joga? 	Ilhéus de Nova York
Qual espécie possui o gene DPM3? 	espécies
Em que idioma está Wij houden van Oranje? 	Amsterdã
Que país lançou o Wibault? 	Suíça
O país de origem do Center Parcs é qual? 	Suécia
Qual empresa produziu Sigma DP1s? 	Aston Martin
Quem é o ilustrador de The Birds of America? 	Roberto Berks
Quando foi inaugurada a Gare de Dieppe? 	1548
O Citroën XM estava em que série? 	supermini
A que família pertence o morcego de pés grandes de Rickett? 	Crambidae
Qual é o nome da Rainha Elizabeth Way? 	Rainha Isabel II
Em que ano o KLWY se originou? 	1988
Quem é o criador do Office at Night? 	Dennis Potter
Em que time Dale Purinton está? 	Diabos de Nova Jersey
Quem projetou o Remington Modelo 14? 	Braços Remington
Qual posição foi ocupada por Edward Scofield? 	bispo
Qual era a nacionalidade de René Alexandre? 	Alemão
Quem gravou originalmente Prismophonic? 	Pardal
Qual cargo foi ocupado por George Edwin King? 	Primeiro-ministro da Nova Escócia
Em que posição no futebol jogou Idrissa Mandiang? 	goleiro
A que posição de jogador pertence José Sebastião Pires Neto? 	avançar
A que família pertence Glenea? 	Gelechiidae
Quem foi o arquiteto envolvido com o Reform Club? 	Michael Stroudley
De que tipo de família pertence Caropsis? 	Crambidae
A qual grupo étnico pertence Giuseppe Saronni? 	Alemão
Qual sexo é Wafa Idris? 	macho
Qual é o diretor de Serndhu Polama? 	Balachandra Menon
Quem é a mãe de Bofu? 	Mei Xiang
Quem é o progenitor paterno de Dory Chamoun? 	Abdoulaye Chamoun
Em que ser vivo o ETHE1 pode ser encontrado? 	macho
Qual pessoa foi o arquiteto da Villa Šaloun? 	Branko Šaloun
Qual é a cidade de origem dos Dennisons? 	Canal 4
Qual é a linguagem de programação do UltraVNC? 	JavaScript
Em que constelação Iota Pegasi pode ser encontrada? 	Peixes
Que tipo de produto o processo Brin produz? 	cloreto de hidrogênio
Qual foi a carreira de Mark van Platen? 	político
Qual é o nome da gravadora de Serving You? 	Registros de Cleópatra
Em que cidade nasceu Christophe Léotard? 	Burges
De quem é Alfonso Bonzo? 	Vitório Salerno
Em que cidade o WQTL está licenciado? 	Lafayette
Que condição médica Matthew Hopkins tinha? 	doença dos tubérculos
Em que local morreu Gerhard VII, conde de Holstein-Rendsburg? 	Roma
Qual é o nome da cidade em que Elmer Bedia nasceu? 	São Paulo
O pai de Juan de Zurbarán foi quem? 	José de Zurbarán
Quem foi o editor de Perfect Dark? 	Sega
Qual foi a data da morte de Vladimir Košak? 	18 de maio de 1891
Qual foi a causa da morte de Philippe Clay? 	insuficiência cardíaca
Em que idioma está o SPO :)? 	dinamarquês
Em que estado está localizada Lenarcice? 	Gmina Łęczyce
Quem era o pai de Menexeno? 	Apolo
A jogadora Brianna Kiesel jogou em qual time? 	Sol de Connecticut
Em qual rede Out of the Wild está disponível? 	Discovery Channel
Quem fez a descoberta de 272 Antonia? 	Agosto Kopff
Qual foi o cargo que Trey Martinez Fischer ocupou? 	membro da Assembleia do Estado de Nevada
De qual senhora Jean-Christophe Mitterrand nasceu? 	Catarina Mitterrand
Qual a posição de Jedd Ebanks no campo de rugby? 	goleiro
Qual é a sede do Jeju United FC? 	Estádio do Campeonato Mundial de Jeju
Onde são disputados os jogos em casa do Grêmio Esportivo Anápolis? 	Serejão
Quem é a mãe de Yang Tong? 	Senhora Wu
Quando o Afrika Korps foi abolido? 	1944
O corpo astronômico em que Euboea Montes está é o quê? 	Marte
De que linhagem familiar Haifa bint Faisal fazia parte? 	Shaddadids
Que guerra ou batalha envolveu Louis de Sancerre? 	Guerra de 1812
A qual liga o Búhos de Hermosillo ingressou? 	Segunda Divisão do México
Qual é a língua nativa de Reinhold Hilbers? 	Francês
Qual é a controladora da Aer Turas? 	ČKD
A equipe HBL FC faz parte de qual liga esportiva? 	Liga Profissional de Beisebol do Paquistão
Qual é o nome da constelação à qual NGC 3190 pertence? 	Leão
Qual foi a data da morte de Abraham Hirsch? 	1957
Quando é a data de nascimento de Christian Reinaudo? 	19 de março de 1894
Qual foi a data de inauguração da estação ferroviária de Ylitornio? 	1973
Qual posição de jogador foi associada a Michael Trajkovski? 	goleiro
Onde Mons Hadley foi encontrado? 	Eu
Qual é a produtora responsável por Dead Man's Treasure? 	Troma Entretenimento
Qual é o produto fabricado pela Milliken Mine? 	ouro
Em que cidade morreu Walter Künneth? 	Dresda
Quem é a mãe de Rigunth? 	Eu não
Qual é o nome do arquiteto do West Memorial Hall? 	George Webster
Qual era o nome do arquiteto que trabalhou no Observatório Ladd? 	Pedra e Carpinteiro
Qual é o status da lista de espécies ameaçadas de extinção Hemipilia henryi? 	em perigo em perigo
Qual crime levou à condenação de Mark Dean Schwab? 	Evasão fiscal
Em que local morreu Władysław Wróblewski? 	Gdańsk
Qual espécie possui o gene ERCC4? 	macho
Que tipo de voz é Friedrich Weidemann? 	contralto
Que tipo de ocupação George Mary Searle tem? 	advogado
Onde José Marchena Ruiz de Cueto estudou ou trabalhou? 	Universidade Nacional de São Marcos
Qual é o nome do estado onde Chah-e Amiq Ayisi Shirdal está localizado? 	Distrito Rural de Jayedar
Qual é o nome da pessoa que projetou o Typhoon Thompson? 	Dan Gorbachev
Em que continente pode ser encontrado Gutenko Nunataks? 	América do Sul
De que linhagem familiar fazia parte a Imperatriz Gou? 	Dinastia Gou
Qual é a produtora responsável por Death Racers? 	A Companhia Walt Disney
Em que universidade Harry Gabb frequentou? 	Universidade de Cambridge
Em que cidade morava Jean-François Bautte quando morreu? 	Saint Malo
Qual é a língua nativa de Robert Antelme? 	Alemão
Em qual constelação está HD 224693? 	Cisne
Em que continente está localizado o deserto de Meyer? 	Antártida
Quem montou a Enciclopédia Dantesca? 	Vitório De Sica
A qual obra de ficção Hannah McKay pertence? 	Rua Shortland
Qual é o local de nascimento de Giovanni Battista Zelotti? 	Génova
Qual é o sexo ou gênero de Marta Čakić? 	soprano
O continente em que Berry Bastion está é o quê? 	América do Sul
O filme Out from the Shadow foi dirigido por quem? 	William A Seiter
Quando é a data de nascimento de Janne Teller? 	1947
Qual foi a carreira de Martyn Quayle? 	cantor
Qual foi a gravadora do III/IV? 	Registros Universais
Em que ano foi formada a Galerie Richard? 	1951
Para que tipo de instrumento o Orb e o Scepter foram projetados? 	orquestra
Qual foi a data de nascimento de Elias Ymer? 	18 de março de 1891
Em que idioma está escrito Mundo Estranho? 	Língua portuguesa
Por quem Brasília foi projetada? 	Otto Gebühr
O corpo astronômico onde Valles Marineris estava localizado era o quê? 	Lua
Quem foi a pessoa que dirigiu Tarkieb? 	Tadeusz Spychaert
Por quem o Gálio foi descoberto? 	Marc Delafontaine
Qual é o universo ficcional em que Salusa Secundus aparece? 	Universo Dourado
Em qual guerra Paul Conrath serviu? 	guerra civil Espanhola
Qual é o local de nascimento de Frank Wilton Baillie? 	Nova Orleans
Qual time usa o Huff Hall? 	Knicks de Nova York
Qual é a data da morte de Sari Abacha? 	5 de novembro de 2015
Em que ano o KSDJ foi formado? 	1991
De qual time esportivo Moritz Leitner é membro? 	Borussia Dortmund
Quem é o progenitor paterno do Music Note? 	Estilhaços
Qual gravadora foi responsável pelo Colapso Inevitável na Presença de Convicção? 	Silenciar registros
Por quem foi projetado o Remington Modelo 14? 	Braços Remington
O pai de Dino Dvornik era quem? 	Melanie Dvornik
Qual é a posição de Philip Greening? 	Governador de Vermont
Qual é o nome do arquiteto da Villa Isola? 	Andrea Palladio
Por quem foi lançado Sitting on the Moon? 	Fotos de Colômbia
Qual é o local de trabalho de Tracy Barnes? 	Universidade do Texas em Austin
Qual era a nacionalidade de Georges Sarre? 	Alemão
Qual rede transmitiu o TG5 pela primeira vez? 	TG5
Quem atuou no filme The Green Temptation? 	Ruth Chatterton
O corpo astronômico em que Dorsum Cushman está é o quê? 	Mercúrio
Em que posição jogou Idriz Toskić? 	extremo
De qual guerra o Challenger 2 fez parte? 	guerra civil Americana
De que empresa a Apatit faz parte? 	KHS
Qual cargo foi ocupado por Jimmie Don Aycock? 	membro da Câmara dos Representantes de Ohio
Qual é o nome do estado onde está localizado o condado de Kaunas? 	Condado de Kaunas
Onde a Academia Desportiva Manthiqueira Futebol joga seus jogos em casa? 	Batistão
Qual vila ou cidade o CKVI-FM atende? 	Vitória
O que matou Frederick Bayer? 	ataque cardíaco
Quem publicou Europa Universalis III? 	Grupo de mídia paradoxo
Qual é a licença do Xvid? 	Licença Apache
Em qual time Éric Dazé joga? 	Blackhawks de Chicago
Qual é o nome do teorema de De Gua? 	Paulo De Gua
Qual era a família de Tischeria? 	Crambidae
Em que estado está localizada a Church Street Row? 	Nova Jersey
Em que lua ou planeta pode ser encontrado Hibes Montes? 	Lua
Qual foi a carreira de Julian Roberts? 	ator
Em que ano o LD&ECR Classe D entrou em uso? 	1892
Qual foi a carreira de Othmar Mága? 	cantor
Quem foi a figura paterna de Marko Milošević? 	Mladen Milosevic
Qual era a gravadora de Läther? 	Registros épicos
O USA-132 foi lançado em que data? 	14 de maio de 1997
Qual espécie possui o gene POU4F1? 	macho
Qual era a nacionalidade de Hwang Sun-mi? 	Kinnês
Qual foi a causa da morte de Jean Carmet? 	insuficiência cardíaca
De qual liga de futebol o Los Angeles Aztecs faz parte? 	Liga de Futebol da Costa Norte
A música Against the Night é de qual artista? 	Navalha e gravata
Qual é o ano final do SynOptics? 	2005
Qual país lançou ENG? 	Cingapura
Qual é a sede do FC Taraz? 	Complexo Esportivo Central de Taraz
Qual artista foi o responsável pela criação do Ex-Voto de 1662? 	Jean Baptiste Vaquette de Montfort
Em que data o Progress M-5 decolou? 	27 de fevereiro de 1990
Qual foi o criador de Un gars, une fille? 	Guy Davidi
Qual foi a gravadora de The Soul Man!? 	Registros épicos
Qual foi o cargo ocupado por James Hamilton, primeiro duque de Abercorn? 	Senhor Chanceler
Em que estado está localizada a City Center Square? 	Delaware
Que tipo de voz é Rachel Nicholls? 	mezzo-oprano
Em que guerra Eugen Müller lutou? 	Guerra dos Trinta Anos
Quem criou o Dongdaemun Design Plaza? 	Zaha Hadid, a Velha
Qual é o nome do sistema Engler? 	Friedrich Engler
Qual foi a data do lançamento do Mars 7? 	9 de julho de 1973
De que programa é Stuart Neilson? 	EastEnders
Quem foi o designer da African Meeting House? 	Asghar Farhadi
Que continente contém o Monte Eos? 	Antártida
De que país é Vladislav Belan? 	Eslováquia
Qual é o estado ecológico de Cinnamomum walaiwarense? 	Dados deficientes
Qual é a posição de Marcus H. Holcomb? 	Vice-governador de Connecticut
Quem foi o arquiteto envolvido na Residência Gehry? 	Frank Lloyd Wright
De que doença Fred Kaan sofria? 	Câncer de Alzheimer
Qual foi o país de nascimento de Abdulah Sidran? 	Iraque
The Crocodile Tears esteve em qual série? 	Os contos do homem crocodilo
Em que universo ficcional a Rainha Cometa é um personagem? 	Universo Marvel
Qual é o canal original em que o Television Parts tocou? 	CBS
Em que sede joga o VfB Marburg? 	Stadion an der Gellertstraße
Que tipo de instrumento é usado para tocar Minijazz? 	guitarras
Onde Frank Teschemacher morava quando morreu? 	Londres
Qual é o ano final da Taifa de Guadix e Baza? 	1145
Qual é o nome do editor de The Rebel Angels? 	Imprensa da Universidade Duke
Em qual time A'dia Mathies joga? 	Los Angeles García
Qual cidade foi o berço de Archie McQuarrie? 	Londres
Quem foi o designer de Lola LC91? 	Navistar Internacional
Qual designer foi responsável pelo AutoZone Park? 	Looney Tunes
Qual é o nome do aeroporto onde está localizada a Aéro-Service? 	Aeroporto Internacional de Point-à-Pitre
Onde o Provincial Osorno joga em casa? 	Estádio Rubén Deras
Qual era o gênero de Nadia Boubeghla?
Em que liga o Wairarapa United jogou na primeira divisão? 	Primeira Divisão Central
Em que universidade John Melady frequentou? 	Universidade de Michigan
Qual era a ocupação de George Kenneth Mallory? 	ator
De que rio o rio Herbert é afluente? 	Baía Hudson
Qual empresa publicou Economia da Transição? 	Elsevier
Em que idioma está Aozora Bunko? 	Aozor
O pai de Leo Müller foi quem? 	Ernest Müller
De qual série Super Fun Time faz parte? 	Tom e amigos
Quem é o progenitor paterno de Wulgrin III de Angoulême? 	Guilherme VI de Angoulême
A mãe de Filipe Próspero, Príncipe das Astúrias é quem? 	Maria Cristina da Áustria
Qual cargo foi ocupado por Eli Dayan? 	membro da Câmara dos Representantes de Connecticut
Em que planeta está localizada Capri Mensa? 	Lua
O C/2013 R1 foi descoberto por quem? 	7 de setembro de 2013
Qual crime Judy Moran é considerada cometida? 	blasfêmia
O que causou a morte de Fred Crone? 	leucemia
Qual estúdio produziu Aathvaan Vachan? 	Filmes de Mahuaa
A que país pertence Marie-Cécile Gros-Gaudenier como cidadã? 	Camarões
Em que guerra Louis Prosper Gros lutou? 	Guerra do Vietnã
Qual era a nacionalidade de Jean Danet? 	Inglês
Qual é a data de nascimento de Timothy O'Hea? 	1946
Quem foi a pessoa que dirigiu o Safety Second? 	William A Wellman
Qual é o corpo astronômico em que Urânio Tholus está localizado? 	Mercúrio
De que rio o rio Macal é afluente? 	Rio Tugela
Para qual faculdade Jonathan Lavine frequentou? 	Universidade de Toronto
Qual era a equipe de Maikel Chang? 	Seattle Sounders FC
Qual continente contém Predel Point? 	América do Norte
Qual é a posição de Mickaël Marsiglia em campo? 	defensor
Quem tornou a Web 2.0 conhecida? 	Tim O’Brien
Em qual estado está localizado Pyworthy? 	Sussex Ocidental
De que série pertence It's a Trap! uma parte de? 	Parque Sul
Em qual idioma o Telva está escrito? 	Telva
Em que estado está localizado o Westminster Choir College? 	Nova Iorque
De que empresa faz parte o Core Research Center? 	Força Aérea dos Estados Unidos
Quando ocorreu a morte de Bertie Kerr? 	5 de julho de 1962
Qual é o nome da equipe esportiva cujo integrante é Vincent Trocheck? 	Pinguins de Pittsburgh
Quem foi o editor de Advance Wars? 	Jogos Avançados
A qual família pertence Methanocorpusculaceae? 	Metanomicetales
Em que obra de ficção Emma Pillsbury existe? 	Ficção Gulp
Com que sexo ou gênero Catherine Barclay pode ser descrita? 	contralto
Quem foi o descobridor de 6239 Minos? 	Johann Palisa
Em que ano Gannon and Hands foi formado? 	1895
Em que posição ocupa Tomasz Kędziora? 	defensor
Em que cidade o KDSC está licenciado? 	Irmãs, Washington
De qual guerra Robert Brown Potter fez parte? 	Guerra Espanhola-Americana
Qual é a identidade nacional de Francis Marmande? 	Alemão
A qual série pertence Tot Watchers? 	Seinfeld
Esther Ayuso era homem ou mulher? 	macho
Qual rede hospeda o Baazi Kiski? 	Zee Marathi
Em que corpo celeste Enipeus Vallis pode ser encontrado? 	Mercúrio
A estrela/galáxia HD 217107 c está em que constelação? 	Pégaso
Em que continente está o Maciço de Leitch? 	América do Sul
Qual é o nome do cônjuge de Anita Garibaldi? 	Gianni Garibaldi
Quem criou a Torre Bush? 	Harri Koskinen
Quem foi o principal responsável pelo design do Dongdaemun Design Plaza? 	Chapman Taylor
A que grupo étnico pertence Maria Barnas? 	Holandês
Por quem Dragontorc foi projetado? 	Steve Meretsky
Qual é o país de origem do Kh-55? 	Bulgária
Que tipo de ocupação Jón Arason tem? 	diretor de filme
Qual é a data de nascimento de Carpoforo Tencalla? 	1621
Qual é a universidade onde William A. Wimsatt estudou? 	Universidade de Harvard
Quando o C/1890 V1 foi encontrado? 	15 de março de 1890
Por quem é o Massacre na Coreia? 	Gustav Ucicky
A faculdade que Deena Dill frequentou era o quê? 	Universidade de Wisconsin-Madison
Quem era a mãe de Minos? 	Dóris
Qual é o nome do estado onde Mah-e Firuzan está localizado? 	Distrito Rural de Poshtkuh
Qual é o nome da universidade que formou Lino Guzzella? 	Universidade de Gênova
Qual é a causa da morte de Dominic Behan? 	câncer de pulmão
Quem é o diretor de A Centopeia Humana (Primeira Sequência)? 	Joana Daemen
Em que local morreu Giacomo Moraglia? 	Veneza
De que série La Faute de l'Abbé Mouret faz parte? 	Sorte Lucas
A qual equipe a Gift Motupa está associada? 	Místicos de Washington
Em que estado está localizado Sar Gerik? 	Distrito Rural de Sar Firuzabad
Qual era a rede original do Chessgame? 	Discovery Channel
A que ano o T-40 está associado? 	1940
Que empresa produziu Her Triumph? 	Registros Paramount
Em que estado está localizado o Haining? 	Norfolk
Qual é o nome da universidade que educou Aneek Chatterjee? 	Universidade Allahabad
De qual time Arttu Luttinen é membro? 	SE Brommapoj
Quem é a irmã de Ziggy Marley? 	Dee Dee Bridgewater
De que empresa faz parte a Vintage Cellars? 	Grupo Vitagráficos
Em que ano foi criado o Windlight Studios? 	2006
Qual é a língua nativa de Emmanuel d'Astier de La Vigerie? 	Alemão
Como Graham Roope morreu? 	câncer de pulmão
Em qual time Rashard Anderson joga? 	Golfinhos de Miami
A qual obra de ficção Brian Wheatley pertence? 	Rua da Coroação
A que país pertence Per Henricsson? 	Dinamarca
Qual foi a data de lançamento do ICESat? 	13 de dezembro de 2003
Qual é o gênero ao qual Efraím Rico está associado? 	barítono
Qual vila ou cidade a CJGO-FM atende? 	Lacombe
Qual era a nacionalidade de Gilbert Romme? 	Inglês
A mãe de Epiphron é quem? 	Tiro
Em que cidade foi formada a La Redoute? 	Toulouse
Que artista lançou Por esa Puerta? 	Natália Revuelta
Como é chamada a posição que Gustavo Caamaño joga? 	defensor
Em que local morreu Karl Groos? 	Halle
Em que local morreu Léon Gaumont? 	Lyon
A música ou álbum På egna ben veio de qual artista? 	Rádio Suécia
Qual é a rede original de Mob City? 	TNT
Qual é o nome da gravadora The Headless Children? 	Warner Bros
Qual é o ano final dos Shaddadids? 	1181
Qual era o nome do descobridor de 728 Leonisis? 	Joel Hastings Metcalf
Em que lugar existe Cry Freedom? 	Egito
De que universo fictício o Angle Man faz parte? 	Universo Tempestade Selvagem
Em qual time esportivo Jürgen Raab joga? 	FC Augsburgo
De qual família as Crucilobiceras fazem parte? 	Crucilobiceradidae
Em que constelação está localizada a NGC 800? 	Camelopardalis
De que cidade é Aleida Greve? 	Bruxelas
Em que país viveu Madeleine Biardeau? 	Bélgica
Que tipo de ocupação Reza Sadeghi tem? 	escritor
Quem projetou Myst? 	Randolph Scott
Onde Joseph-Louis Lambot morava quando morreu? 	Saint Malo
Qual crime se considera que Godfrey McCulloch cometeu? 	blasfêmia
Quem era a mãe de George Darwin? 	Mariana Darwin
Qual é o universo ficcional que tem Halmir? 	Universo de Tolkien
Em que data ocorreu a morte de Alexander Thomas Emeric Vidal? 	1947
Em que data terminou o Congresso dos Deputados Populares da União Soviética? 	1989
Quem projetou o Beecraft Honey Bee? 	Walter Moerdijk
De que série Crafting Mama faz parte? 	Como conheci sua mãe
Qual instrumento musical está relacionado com Bagatelle sans tonalité? 	violino
Em que país Karoline Käfer estava? 	Finlândia
Em que idioma está escrito o New Oxford American Dictionary? 	Inglês
Qual é o ano de criação do 6º Regimento Alpini? 	1991
Qual era o nome do pai de Édouard Bertin? 	Louis-François Bertin
Qual era a família nobre de Jakie Astor? 	Astoridae
Em que país se originaram os Plumíferos? 	Chile
Quem é o pai de Alexander Hale Smith? 	Carlos Smith
O Coronel Sun tem que personagem? 	GI Joe
De qual conflito David Sprowle fez parte? 	Segunda Guerra Mundial
Que tipo de voz Luigi Antinori tem? 	barítono
Quem é o diretor da Invasão? 	Carlos F Borcosque
Quando é a data de nascimento de Paco Boublard? 	1961
De que aeroporto faz parte a Star Perú? 	Toluca
A qual liga o Sultanes de Monterrey ingressou? 	Associação Mexicana
Em que tipo de tom Francesco Maria Bonini canta? 	barítono
A qual time René Monteagudo está afiliado? 	Múrcia Real
Onde nasceu Gustaw Herling-Grudziński? 	Gmina Siedlce
Quem atuou como diretor do Aybolit-66? 	Tadeusz Spycha
Qual gravadora foi responsável por Too Wild Too Long? 	Registros da Colômbia
Qual é a nacionalidade de Jordy van der Winden? 	Alemão
Qual foi o ano de fundação do Campeonato de Tênis de Dubai? 	2007
Em qual liga de futebol pertence o FC Mecklenburg Schwerin? 	NOFV-Oberliga
Em que cidade o Rezonance Q foi formado? 	Birmingham
Qual diretor dirigiu O Cavaleiro das Trevas Ressurge? 	Lee J Lee
Em que cidade morreu Chrystal Herne? 	Chicago
A obra de arte Isleworth Mona Lisa foi de quem? 	Leonetto van der Goes
Qual foi a data de lançamento do Luna E-8 No.201? 	19 de março de 1969
Qual é o nome do cônjuge de Viola Slaughter? 	Louis Massacre
Qual foi a gravadora do Cripple Crow? 	Registros da Colômbia
Quem foi o responsável pelo design do Hôtel de Soissons? 	François Mansart
Qual é o sistema operacional usado com Cython? 	Microsoft Windows
Qual era a família de Myoglossata? 	Tefritidae
Em qual guerra Friedrich Körner serviu? 	Batalha do Pacífico
Em que rede original Sen kväll med Luuk está? 	SVT1
Para qual faculdade Oliver Bevan frequentou? 	Universidade de Harvard
Em que universidade Choi In-ho frequentou? 	Universidade do Arizona
Por qual pessoa a Torre Picasso foi projetada? 	Pablo Picasso
Qual local recebe os jogos em casa do Borussia Mönchengladbach? 	Borussia Dortmund
Qual foi a data da morte de Martin Bond? 	17 de maio de 1882
Que país lançou o Blenders Pride? 	Hong Kong
Que tipo de voz Claire Croiza tem? 	meio-soprano
Qual foi a gravadora de Raised on Radio? 	Registros Arista
Qual é o tipo de voz de Marguerite Piazza? 	mezzo-oprano
Qual era o nome do descobridor do anel Zariski? 	Ernest Zariski
Qual é o produto fabricado pela mina Quartz Mountain? 	diamante
Qual estúdio lançou o filme Cruz de Ferro? 	Estúdios EMI
O diretor de Donald and the Wheel é quem? 	Bud Cort
O corpo astronômico em que Quetzalpetlatl Corona está é o quê? 	Lua
Qual doença causou a morte de Vilayat Khan? 	Doença pulmonar
Em que país Dan Karabin estava? 	Irã
Em que cidade nasceu Alfred Duvaucel? 	Budapeste
Quem foi o arquiteto que projetou Koppelpoort? 	Pierre Cuvillier
Qual era o gênero de Valentin Chetverkin? 	macho
A qual família Manokia pertence? 	Geometridae
Qual causa de morte foi listada para Hans Jeschonnek? 	acidente de caça
Qual foi o cargo que Peter Michael Chenaparampil ocupou? 	membro do Lok Sabha
Em que país Lilt se originou? 	Canadá
A que cidade Yves Bouvier está associado? 	Montréal
O jogador Benedikt Schmid joga em qual time? 	Borussia Dortmund
Quando foi criada a Capela nas Colinas? 	1967
Que artista lançou The K&D Sessions? 	KD Jones
Em que planeta está Geryon Montes? 	Mercúrio
Quem se tornou o líder de Houston? 	Pato Donald
Qual é a rede original de Kitchen Criminals? 	BBC
O arquiteto do Center Block foi quem? 	John Acker
Quem são as estrelas do filme Trinetra? 	Suresh Gopi
Em que universidade Peter Kurau frequentou? 	Universidade de Tartu
O The Daily Show foi feito por quem? 	David Lehman
A morte de Jean Casadesus foi um acidente ou suicídio? 	acidente de caça
Em que lugar morreu Lola Prusac? 	Budapeste
Qual é a posição de Roland Bättig em campo enquanto joga futebol? 	defensor
Qual é a posição de Jonathan Osorio no futebol? 	defensor
Qual é o alcance vocal de Amanda Forsythe? 	mezzo-srano
O diretor do Drummer of Vengeance é quem? 	Mário Morra
Em que cidade está localizada a WTLY? 	Toledo
Que tipo de unidade aquática é o USS Hopkins (DD-6)? 	Destruidor classe Fletcher
O arquiteto do Weedpatch Camp é quem? 	Comitê de Progresso de Obras
A qual time Lukas Kiefer está associado? 	FC Estugarda
De que constelação faz parte 12 Ophiuchi? 	Ursa Maior
Qual senhora deu à luz John Sigismund Vasa? 	Maria Luísa González I da Áustria
Quem foi o designer principal da George Sturges House? 	Irving Gil
Qual é o nome do local onde jogou o VfB Marburg? 	Stadion an der Gellertstraße
Qual empresa construiu o Remington Nylon 76? 	John Brown & Companhia
Qual crime levou à condenação de Nasser Kara? 	homicídio culposo
Qual é o corpo astronômico em que Nanichi está localizado? 	Mercúrio
Em que guerra Arthur Sinclair esteve? 	Segunda Guerra da Barbária
Qual é o nome da equipe de Nate Craft? 	Golfinhos de Miami
Quem é o pai de Thornfield? 	William Thornfield
Em que obra de ficção Lisa Hunter existe? 	Alegria
Em que liga o New Britain Rock Cats jogou na liga principal? 	Liga do Estado de Nova York
Em que ano começou o 13º governo da Turquia? 	1954
Qual é a data de nascimento de Shaun Meiklejohn? 	21 de janeiro de 1986
Qual é o alcance vocal de Andrzej Lampert? 	baixo
Em que data foi lançado o Progress M-8? 	30 de agosto de 1991
Por qual empresa foi lançado Three Little Girls in Blue? 	Raposa do século 20
A medida Lebesgue recebeu o nome de quem? 	Jules Lebesgue
Que empresa publicou The Suns of Caresh? 	Livros da BBC
Que empresa fez Rab Ne Bana Di Jodi? 	Yash Raj Produções
Qual é o corpo astronômico em que Akna Montes está localizado? 	Eu
Qual é o nome do estádio onde o Lupa Roma FC joga em casa? 	Corrida da Academia
Qual é o ano final da província de Smolensk? 	1783
Quem dirigiu o filme Chimmie Fadden Out West? 	Frank Lloyd Wright
Qual é a universidade onde Lyall Stuart Scott estudou? 	Colégio Trindade
O pai de Sancha Raimúndez é quem? 	Raimúndez Guzmán
O corpo astronômico onde Beta Regio estava localizado era o quê? 	Titã
A qual família pertence os Protorculidae? 	Geometridae
O designer da Villa Zeno foi? 	Andrea Mantegna
De qual senhora Take Charge Indy nasceu? 	Senhora Take-Two
Qual era a ocupação de Soedjatmoko? 	poeta
Que doença William Baines contraiu? 	câncer de tubérculo
Qual canal transmite American Ninja Warrior? 	G-TV
Em que cidade Walter Bullock morava quando morreu? 	Londres
Qual é a posição de Florian Bague? 	membro do Parlamento Europeu
Qual foi o ano oficial de aprovação do RPG-40? 	1939
Qual gravadora foi responsável pelo Ordinary World? 	Registros da Colômbia
Qual é a cidade natal de Mortal Love? 	Mortalovo
A pessoa que é mãe de Valeriano II é quem? 	Dhuoda
No filme Ski Troop Attack, quem era a estrela? 	Glória Jean
A que corpo de água o rio Bogan se junta? 	Rio Arco
Em qual time Miles Zaharko joga? 	Knicks de Nova York
Qual foi a causa da morte de T. Maheswaran? 	Genocídio armênio
De que família faz parte o morcego noturno cubano? 	Nyctimys
Qual era a família nobre de onde Bodawpaya pertencia? 	Casa de Wettin
Quem é o ilustrador de Everyone Poops? 	Taraji P Henson
O efeito Flynn recebeu o nome de quem? 	Michael Flynn
De que liga de futebol o Sturt Football Club faz parte? 	Campeonato Nacional de Futebol da Austrália do Sul
Como Hubert Klausner morreu? 	Câncer
Em que estádio jogou o Sporting Cristal? 	Estádio Jorge Basadre
Qual era a família de Broscosoma? 	Crambidae
Em que ano foi lançado o R-77? 	1991
Qual é a data de nascimento de Michael Collica? 	1952
Qual cargo foi ocupado por Lyman Trumbull? 	Governador de Vermont
Qual foi o cargo que Edward O'Rourke ocupou? 	Governador de Connecticut
Em uma palavra, como morreu Enrico Tellini? 	suicídio
Qual foi o ano oficial de homologação do Bravia Chaimite? 	1985
Que tipo de ocupação Emily Gimmel tem? 	cantor
A música Ding Dong, Ding Dong foi de quem? 	A WHO
De que país Oliver Schnyder é cidadão? 	Suécia
Em qual rede o Cannonball Run 2001 está disponível? 	Sete Rede
Qual é a controladora da Claster Television? 	Discovery Channel
Para qual prêmio o Hoop Dreams foi indicado? 	Oscar de Melhor Documentário
Qual é a posição futebolística de Marek Jastráb? 	goleiro
A que família pertence o esquilo voador da Indochina? 	Pterodáctilo
Quão ameaçada a UICN considera Brookesia decaryi? 	em perigo em perigo
Em que ano foi o fim da Legião Indiana? 	1942
De que país Puig Aubert é cidadão? 	Alemanha
Qual é o nome do aeroporto onde a Sterling Airlines está localizada? 	Aeroporto Internacional de Sterling
Em que obra de ficção está localizada a Tenente Athena? 	O último navio
Em que data terminou a Batalha de Texel? 	18 de agosto de 1793
Em qual rede o Hotel Impossível aparece? 	Rede de viagens
Qual foi a causa da morte de Kirk Varnedoe? 	acidente
Qual era a nacionalidade de Michèle Morgan? 	Inglês
Qual é o nome do estado onde o Hudson's Bay Center está localizado? 	Nova Jersey
Em que guerra ou batalha Jean-Louis Dubreton lutou? 	Guerras Revolucionárias Francesas
Qual cargo foi ocupado por William H. Goldthorpe? 	membro da Câmara dos Representantes da Pensilvânia
A qual artista pertence o álbum Songs from the Recent Deceased? 	Kris Dreifuss
Qual é o distribuidor de Jai Chiranjeeva? 	Filmes UTV
Quem encontrou o Ósmio? 	William Hyde Wollaston
Qual doença causou a morte de Hannah Van Buren? 	doença dos tubérculos
A que ordem religiosa pertencia Franciszek Kareu? 	cisterciense
A aparição de Ellen Harvelle é vista em que obra? 	Tocha
Qual é a data da morte de Lajos Tisza? 	1957
Em que data Thomas Smiley morreu? 	1825
Qual era o nome da mãe de Christina Rossetti? 	Francesca Rossetti
Onde é que o Sporting Cristal joga os seus jogos em casa? 	Estádio Miguel Grau
Quem encontrou 176 Iduna? 	Augusto Charlois
O que levou à morte de Cline Paden? 	culose de Parkinson
Em qual liga de futebol está o FC Kant? 	Liga Umaglesi
Quem era o pai de Visbur? 	Danehill
Em que ano foi formada a CN Marine? 	2001
A qual série pertence The Trouble with Trillions? 	Seinfeld
A que obra ficcional pertence Benito Alessi? 	Os Sopranos
Que tipo de voz Marie Le Rochois tem? 	mezzo-srano
Qual é o status de conservação da rã com chifres de Mindanao na iucn? 	em perigo
Quem desempenhou o papel de diretor em Open Grave? 	Gonzalo López de Segura
Qual é a cidade de origem do Atomic Kitten? 	Brighton
Qual é a universidade onde William C. Kirby estudou? 	Universidade de Harvard
Para quais espécies o FBLN1 é específico? 	macho
De que família pertence o Platagarista? 	Tefritidae
De que país José Henrique é cidadão? 	México
Qual empresa fabrica SS Orbita? 	William Doxford e filhos
Que doença foi um fator na morte de Tristan Corbière? 	câncer de tubérculo
Quem é o ilustrador de The Boy Who Grew Flowers? 	David McKean
A que país pertence Cavin Lobo? 	Portugal
Qual é o nome da gravadora do The Electric Age? 	Registros da Colômbia
Em que cidade Karl Ernst Georges morava quando morreu? 	Viena
Em que liga de futebol está o Örebro SK? 	Superettan Elite
Quem desenvolveu o Vale Lackawanna? 	George Inness Smith
O arquiteto do Chicago Theatre foi quem? 	Cobb e Frost
Qual é a data da morte de Otto Tief? 	22 de agosto de 1891
Qual cargo foi ocupado por Karomama Meritmut? 	Primeiro Ministro da Líbia
Quem foi o distribuidor da Grande Aventura dos Gnomos? 	Miramax Entretenimento
Qual é a guerra durante a qual William Blagheen esteve nas forças armadas? 	Guerra de 1812
A que ordem religiosa pertencia Jean Bilhères de Lagraulas? 	Sociedade de São Benedito
Quem foi o responsável pela direção do Open Grave? 	Gonzalo López de Segura
Em qual time Philipp Netzer joga? 	FC Augsburgo
Quem está listado como pai de Gyo Obata? 	Ó Obata III
Em que guerra Robert B. Wood serviu? 	Primeira Guerra Mundial
Qual é o status ecológico da tartaruga estrela birmanesa? 	criticamente ameaçado
Como se chama a posição que Manuel Rueda joga? 	extremo
Em que lugar Theda Ukena morreu? 	Lahore
A qual família pertence Rhipsideigma? 	Tefritidae
Qual produtora está envolvida com Little Old New York? 	PBS
Em que cidade Remo Rossi morava quando morreu? 	Veneza
De que liga de futebol faz parte o Alacranes de Durango? 	Segunda Divisão B
Qual empresa é conhecida como fabricante do Alfa Romeo 4C? 	Renault
Qual foi a doença da qual Arnold Struycken morreu? 	câncer nos ossos
O arquiteto do Ford Foundation Building é quem? 	Kevin T Lyons
Em que constelação fica a NGC 362? 	Andrômeda
Em que estado está localizado o Perry Lakes Stadium? 	Austrália Ocidental
Qual era a ocupação de T-Mo? 	músico
Qual diretor dirigiu Dois Corações Felizes? 	Walt Disney
Quem foi o diretor de cinema que dirigiu Hércules, o Vingador? 	Maurice Elvey
Qual linguagem de programação foi usada para escrever Caveman2? 	homem das cavernas
Onde Philipp Schwartz morava quando morreu? 	Viena
Para quais espécies o TRIM33 é específico? 	espécies
Em que idioma está escrito Balamangalam? 	tâmil
Que doença causou a morte de Karl Weyprecht? 	depressão
Em que data ocorreu a Conferência de Annapolis? 	27 Anápolis
Qual foi a gravadora de Earth and Sun and Moon? 	Registros de Mercúrio
Quando foi a data de lançamento do Kosmos 467? 	17 de janeiro de 1971
Qual rede transmite Capital Gang? 	VH1
Qual é o nome da Ordem de Cienfuegos? 	Cienfuegos e Litván
O USS Brownson (DD-868) recebeu o nome de quem? 	JM Brownson
Quem são os membros do elenco de Navakoti Narayana? 	Mamute
De que programa é Brad Whitaker? 	Uma vida para viver
Quando a Southern Electric foi abolida? 	1999
Quando foi o início da Americana Music Association? 	1999
Qual era o time de Joel Mustonen? 	Lukko
A que família pertence a Toxicochlespira? 	Crambidae
De que cidade é Hieronymus Galle? 	Barcelona
A qual família Galanda pertence? 	Tinídeos
Qual é a posição de Giacinto Gaggia? 	abade
Qual é a cidade de nascimento de Fred Beaver? 	Lima
O momento do Gloster VI foi quando? 	1914
Qual senhora deu à luz Suthawan Sathirathai? 	Sathirathai Thulasidas
Que doença impactou negativamente Jean de Brunhoff? 	doença dos tubérculos
Quem foi o fabricante do USS Pinta? 	Empresa de construção naval Defoe
Qual é a constelação da qual NGC 2452 faz parte? 	Filhotes
Em que cidade nasceu Zuzana Vejvodová? 	Třebíč
De qual senhora nasceu Titus van Rijn? 	Lena van Rijn
Quem publicou Artful Dodge? 	Imprensa da Universidade Duke
A data de nascimento de Arthur Gordon Matthew é? 	19 de março de 1835
Em que cidade morreu Marvin Minoff? 	Paris
Qual posição Kevin Friesenbichler jogou no futebol? 	goleiro
Quando o Mersenne Twister foi descoberto ou criado? 	1987
Em que cidade o WQQB está licenciado? 	Mississauga
Em que constelação está localizada NGC 4517? 	Ursa Maior
A faculdade que David Dawnay frequentou era o quê? 	Academia Militar Real Sandhurst
Qual era a nacionalidade de Muguette Dini? 	italiano
Em que continente está localizada a Ilha Fanagoria? 	Ásia
Qual foi a causa da morte de Fernand Gignac? 	leucemia
Qual é a controladora da Trondheim Energi? 	Grupo Trondheim
Quem é o ilustrador de Amy's Eyes? 	Beth e Joe Krush
Qual é a liga do Tigres UANL? 	2ª Liga Inter-regional
Qual foi a carreira de Manfred Reyes Villa? 	escritor
Qual é o nome da gravadora do Da Bidness 2? 	Registros MCA
Qual é a cidade natal da Ordem Servita? 	Sabadell
Que tipo de produto a CPS Energy produz? 	funeral
Qual é a liga do FC Alay? 	Primeira Divisão do Azerbaijão
Qual é a equipe à qual Peter Reekers está associado? 	SV Mattersburg
Em que data morreu Johannes Tauler? 	15 de fevereiro de 1882
Sobre que rio a ponte Jennings Randolph atravessa? 	Rio Illinois
Qual é o nome do estado onde Pajkovac está localizado? 	Tutin
Qual é a identidade nacional de Liliane Rovère? 	fêmea
Em que lugar morreu Maria Koszutska? 	Kiev
Quem foi o designer da Fife House? 	John Busby
Qual é a linguagem de Gustave Dutailly? 	Alemão
Qual é o tipo de voz de Barbara Kemp? 	mezzo-srano
Qual é a posição de Victor Hermann Balke? 	prefeito
Qual é a causa da morte de Herbert Saffir? 	AVC
De que cidade é Zoltán Fülöp? 	Győr
Que tipo de navio é o USS Floyd B. Parks? 	Destruidor classe Fletcher
Quando foi a data de lançamento da Soyuz 36? 	26 de abril de 1980
Qual é o nome da esposa de Cecília Renata da Áustria? 	Guilherme IV dos Países Baixos
Quando foi o nascimento de Matthew Brettingham, o Jovem? 	1715
Onde Pierre Widmer morava quando morreu? 	Montréal
Qual foi o fabricante da Yamaha YZ125? 	Yamaha Motores
Qual foi a data da morte de Jean Goldschmit? 	16 de julho de 1882
A jogadora Katrina Colleton jogou em qual time? 	Faíscas de Los Alamos
Em que cidade Donis foi formado? 	Klaipahu
Quem foi a pessoa que dirigiu Perdidos e Achados em uma Ilha do Mar do Sul? 	William A Seiter
Qual é a posição de Patrick Joseph James Keane? 	Primeiro Ministro da Irlanda
Qual foi o cargo que Andreas Panagopoulos ocupou? 	bispo
Qual empresa publicou Bumper Stars? 	Ás Livros
Qual era o gênero de Roberto Tapia? 	tenor
Em que continente está localizado Hershey Ridge? 	América do Sul
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Ghân-buri-Ghân? 	Bíblia
Em que estado está localizada a Winslow Ames House? 	West Virginia
Em que estado está localizado Râmnicu Vâlcea? 	Distrito de Valcea
De que país é Robert Henryson? 	Austrália
A qual aeroporto a Aerovías está associada? 	Aeroporto Internacional La Isabela
De qual time esportivo Sulayman Marreh era membro? 	Persib Bandung
A que classe de gênero pertence Sun Laimiao?
Em que lugar existe Charlie Chan nas Olimpíadas? 	Londres
Quais membros do elenco estavam em Enter the Void? 	Michael Straczynski
A mãe de Mette Newth é quem? 	Oda Lupino
Qual time usa a LaBahn Arena? 	Universidade Estadual de Ohio
De que universo fictício o Blue Lantern Corps faz parte? 	DC Comics
Em que local Sam Bass Warner morreu? 	cidade do Cabo
De qual cantor e compositor While Your Lover Sleeps é o quinto álbum de estúdio? 	Shelley Wilson
Em que tipo de submarino o SM UB-86 foi classificado? 	Destruidor alemão Tipo UB III
A data da Batalha de Balaclava? 	25 de setembro de 1854
Em que liga o Hershey Wildcats jogou na liga principal? 	Uma divisão
Quem é o intérprete de Hello Hooray? 	Sara
Quem seria o primeiro a descobrir o Grupo Local? 	Edmond Smith Dugan
Qual é a posição de Patrick Bettoni? 	extremo
Quem é a mãe de Angélica Page? 	Dorothy Página
Quem é o arquiteto da Igreja de Brorson? 	Christopher Wren
O pai da Lua Verde é quem? 	Dançarina Verde
Quem foi eleito líder de Lucillos? 	Patrícia de la Garza Lucilos
Em que obra de ficção Riley Costello aparece? 	À medida que o mundo gira
Qual é o estádio do FC Gold Pride? 	Pioneer SoccerPlex
Que tipo de embarcação é SM UB-84? 	Destruidor alemão Tipo UB III
Que tipo de voz é Derek Hammond-Stroud? 	tenor
Que continente contém DeZafra Ridge? 	Antar
Em que ano terminou Werner Erhard and Associates? 	1953
Em que cidade nasceu Alistair Darling? 	Londres
Qual é o fabricante do BigDog? 	Foster-Miller
Que tipo de unidade aquática é o USS Dragonet (SS-293)? 	Submarino classe SS-542
Em que lugar está Irreversi? 	Nova Zelândia
Qual é o alcance vocal de Johanna Peters? 	contratenor
Quem está listado como pai de Istabraq? 	Abdi-Abdi
Qual foi a causa da morte de Sarah Conlon? 	câncer de mama
Quem foi o diretor da Querelle? 	Ondi Timoner
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o ZBar? 	Perl
Qual era a nacionalidade de Claudine Auger? 	Inglês
Qual cargo foi ocupado por William Livingston? 	Governador de Vermont
Qual foi a carreira de Chanel Iman? 	modelo
Em que data Lincoln Plumer morreu? 	1904
Qual condição médica afeta Earl Hooker? 	tétano
Quem trabalhou no projeto do USRA Heavy Santa Fe? 	Associação Ferroviária dos Estados Unidos
Que tipo de problema médico Menachem Zilberman tinha? 	insuficiência cardíaca
A que cidade Perri O'Shaughnessy está associada? 	Califórnia
Quem está listado como pai de Rock Sand? 	Mar Celta
Em que canal a ESPN Major League Soccer apareceu pela primeira vez? 	Empresa de radiodifusão americana
Em que lugar morreu Georg Hainz? 	Hamburgo
Qual foi a carreira de Rasmus Walter? 	político
A aparição de Paul Ryan e Meg Snyder é vista em que obra? 	Asilo
O Dragon C2+ foi lançado em que data? 	22 de abril de 2012
Qual foi o criador do EFF Pioneer Award? 	Artes eletrônicas
Qual foi o criador de Winter Night in the Mountains? 	Alexandre Calder
Quem foi o responsável pelo design do Palau Güell? 	Antonio da Sangallo
Qual é o nome do instrumento para o qual Kreisleriana foi composta? 	flauta
De que país é Maximos Salloum? 	Líbano
Onde você pode encontrar o programa Neem Ka Ped? 	Zé TV
A qual time Radek Philipp é afiliado? 	1FC Eslováquia
O país de origem dos Wild Case Files é qual? 	Reino Unido
Em que idioma é feito o Paris-Soir? 	Inglês
Qual é a data de nascimento de Marina Lewycka? 	1º de janeiro de 1964
De qual senhora nasceu Guy II de Ponthieu? 	Helena de Flandres
Qual foi a carreira de Peter Reville? 	roteirista
Qual o nome do intérprete que lançou o álbum Funktafied? 	Takoma
Em que idioma o Syn og Segn é feito? 	finlandês
Em que continente fica Holland Range? 	América do Norte
Qual foi o ano de fundação do Ducado de Modena e Reggio? 	1815
Qual é o nome da pessoa que projetou o USRA 0-8-0? 	Administração Ferroviária Unida
Qual era a nacionalidade de Jacques Doillon? 	Alemão
Em qual aeroporto a Asia Atlantic Airlines opera? 	Suvarnabhumi
Qual era a constelação de HD 126614? 	Centauro
Qual é o diretor de Gharana Bullodu? 	P Bhaskaran
Em uma palavra, como Sócrates morreu? 	acidente
De que empresa a American Snuff Company faz parte? 	Pináculo Alimentos
Quem foi a pessoa que dirigiu Castle of Blood? 	Giorgio Simonelli
Quem é a mãe de Ben Castle? 	Linda Dickson
Em que lugar existe o Jardim dos Últimos Dias? 	Texas
Em que cidade foi formada a Gypsophilia? 	Stellenborg
Qual produto a Tunturi produz? 	roupa de esporte
Que tipo de ocupação Sylvia Fraser tem? 	político
Quem projetou o .45 Super? 	CCI
Qual é o ano final de Danvignes? 	1928
A qual time Kevin Ara é afiliado? 	Cavaliers de Cleveland
Em que planeta está Sif Mons? 	Titã
O momento do desastre do Estádio Karaiskakis foi quando? 	8 de agosto de 1981
O filme Nostalgia da Luz é de quem? 	Patrício Guadalupe
Em que ano o M24 Sniper Weapon System entrou em serviço? 	1972
De que série Made to Suffer faz parte? 	Parque Sul
Em que estado está localizada Kodangallu? 	Tâmil Nadu
Em que cidade morreu Aleksa Šantić? 	Bósnia
Qual é o nome da pessoa que projetou o Emerald City Confidential? 	David Lebling
Qual era a gravadora do Deer Creek Canyon? 	Grupo Musical Warner
De qual série Peculiar Lives faz parte? 	Caçador do Tempo
Quem desenvolveu a classe LSWR T3? 	Baterista Dugald
Em que ano morreu Richard Okada? 	17 de maio de 2014
Qual foi a data da morte de Felix Braun? 	19 de julho de 1844
Quem são os membros do elenco de Pérolas da Coroa? 	Gustav Fröhlich
Qual é a língua nativa de François Baroin? 	Alemão
Qual é a língua nativa de Jean Madiran? 	Alemão
A qual família pertence Paramarbla? 	Lymantriaceae
Que empresa publicou General Chaos? 	Sega
Qual é o nome da constelação à qual pertence NGC 7424? 	Hidra
Quem desenvolveu o Cubi XII? 	Software Cubi
Qual é o nome da desigualdade de Hölder? 	Hölder von Ritterheim
Qual é a rede original de Lipshitz Salva o Mundo? 	MTV
Em que cidade nasceu Paul Shambroom? 	Liverpool
Em que país se originou Catching Milat? 	Canadá
A qual time Elmore Spencer pertence? 	Reis de Los Angeles
Em que lua ou planeta Dorsum Von Cotta pode ser encontrado? 	Vênus
Em que constelação está HD 157662? 	Andrômeda
A sopa de pedra Dungeon Crawl é baseada em quê? 	Rastreamento de masmorras
Quando foi fundado o Cullinane College? 	1909
Em que posição de campo Henry Javier Hernández jogou futebol? 	defensor
Qual é o ano final de Ani? 	1922
Quem apareceu no filme Vuelve el ojo de vidrio? 	Alejandro González Ibarra
O cidadão de qual país era Andrzej Poczobut? 	Eslováquia
A obra de arte The Rainbow Landscape foi de quem? 	Jacob van Ruisdael
Em que ano foi criada a Cengage Learning? 	2005
Em que lugar morreu Carlo Contarini? 	Veneza
Em que ano começou a Guerra Java? 	1866
Em que ano foi formada a Papillion-La Vista South High School? 	2002
Qual é o nome da equipe de Simon Leonidsson? 	Landskrona BoIS
Qual é o nome do cônjuge de Romina Power? 	João Poder
Quando foi o nascimento de Chriss Rune Olsen Angvik? 	20 de agosto de 1882
Qual foi a cidade de nascimento de Tammy Leitner? 	Lima
Em que instrumento é tocado Trois mouvements de Petrouchka? 	flauta
Em que corpo celeste está localizado Líbia Montes? 	Mercúrio
Qual era a constelação de HD 28185? 	Retículo
Em que liga o El Paso Chihuahuas jogou na primeira divisão? 	Liga de Futebol da Costa do Pacífico
Qual foi o cargo que Bernard du Bec ocupou? 	cardeal
Em que arena jogou o Grêmio Esportivo Anápolis? 	Verdão
Qual foi a carreira de R. Kanagasabai Pillai? 	escritor
Qual mulher era irmã de Kanzi? 	Naná
Qual era o nome do descobridor de 415 Palatia? 	Max Ernesto
Quando o Black Astrum foi estabelecido? 	2009
Por qual pessoa o edifício Manila Jai Alai foi projetado? 	Wolff Schoemaker
De qual família Ancylometis faz parte? 	Noctuídeos
Qual é o sexo de Laura Juškaitė?
O ATF Dingo foi produzido por quem? 	ATF Armas de Fogo Internacional
Em que lugar morreu George Siravo? 	Roma
Em que constelação está localizado HR 4796? 	Escorpião
Qual era o país de Mieskuoro Huutajat? 	Lituânia
Qual era a ocupação de Alby Sheehan? 	roteirista
Para onde deságua o rio Mei? 	Meiure
Perto de qual corpo de água está localizada Osnabrück? 	Óder
A pessoa que é a mãe do Banba é quem? 	Harmonia
Em que lugar não poderia ser mais justo? 	Londres
De que família nobre Za Dengel fazia parte? 	Guerras Salomônicas
Qual é o nome do pai de Theodore Brentano? 	Eduardo Brentano
Quem descobriu a Web 2.0? 	Tim O'Sullivan
A nacionalidade de Maurice Sachs é? 	Inglês
Em que data ocorreu a Batalha de Sasireti? 	682
Qual é o nome do universo fictício de onde Badrock vem? 	Reinos Esquecidos
Em que cidade nasceu Popi Tsapanidou? 	Grécia
Qual é a nacionalidade de Karole Rocher? 	Inglês
Onde Isaac Ouwater morava quando morreu? 	Toulouse
Qual posição foi desempenhada por Miloy? 	defensor
A faculdade que Bruce Turner frequentou era o quê? 	Universidade de Glasgow
Em que ser vivo o ASH1L pode ser encontrado? 	macho
No filme The False Faces, quem era a estrela? 	Dorothy Lamour
De qual família Elekmania faz parte? 	Geometridae
Qual foi a posição de Andrejs Piedels? 	avançar
Onde Cao Yu estudou ou trabalhou? 	Universidade de Petróleo da China
Em que guerra Henry Bouquet participou? 	Primeira Guerra Mundial
Quem foi o editor de Norse Gods and Giants? 	Livros da BBC
Em que cidade Joan Waste morava quando morreu? 	Worcester
Qual é a data da morte de Charles Harry Moody? 	1955
Em que idioma está Dinaman? 	nepalês
Por qual empresa o AMC 35 foi fabricado? 	Renault Automóveis
Qual é o nome do editor do Canadian Geotechnical Journal? 	Sociedade Meteorológica Nacional
A que corpo de água Sazliyka se junta? 	Lago Ladoga
Em que país estava Kesz Valdez? 	México
Qual foi a cidade natal de Pierre Dreyfus? 	Montréal
Qual artista foi o responsável pela criação da Silmaril? 	Cornélia van der Rohe
Em que guerra lutou François Étienne de Kellermann? 	Guerras Revolucionárias Francesas
Qual é o produto fabricado pela Giant Mine? 	urânio
Em que rio o rio Zusha se transforma? 	Golfo da Finlândia
Qual é o estado de conservação de Haematopinus oliveri? 	Dados deficientes
A aparição de Mercedes Jones é vista em que obra? 	Clube dos Drones
Qual era a nacionalidade de Pascal Arrighi? 	Francês, o Velho
Qual é a identidade nacional de Jean-François Revel? 	Inglês
Qual empresa é controladora da PTT Global Chemical? 	PTTT Inc.
De onde era Mary Ellyn Caasi? 	Reino Unido
Qual é o gênero pelo qual Zita Urbonaitė é conhecida? 	soprano
Qual foi o ano oficial para a aprovação do SV-98? 	2002
Em qual time Christian Fischer jogou? 	Fischer-Petersen
Qual é o local de nascimento de Mitchell Kutney? 	Toronto
O arquiteto do Walt Disney Concert Hall foi quem? 	Frank Lloyd Wright
Qual era a nacionalidade de Camille Sée? 	Inglês
Em que ano foi criada a Camden Society? 	1858
O corpo astronômico onde o quadrângulo de Mare Tyrrhenum estava localizado era o quê? 	Mercúrio
Em qual liga de futebol está o Palau Track and Field Team? 	Liga de Beisebol de Palau
Qual empresa produziu o Colt Anaconda? 	Fabricação da Colt
Quem está listado como pai do general Duke? 	Gêngis Khan
Em que universo fictício Gennady Komov é um personagem? 	Portal Estelar
Qual é a base de A Garota do Jaleco Branco? 	Os Miseráveis
De quem é o nome do Arquitipo Van Doesburg? 	Theo van Doesburg
Em que data morreu a arquiduquesa Maria Luísa da Áustria, princesa da Toscana? 	5 de outubro de 1791
O programa Radha Hi Bawari foi ao ar originalmente em qual rede? 	Saara Um
Qual é o local de trabalho de Bethan Benwell? 	Universidade Cornell
Qual senhora deu à luz Emmett Till? 	Loretta Jovem
Qual é o gênero de Ifeoma Okoye? 	macho
Em qual guerra Edward Swatton serviu? 	Primeira Guerra Mundial
Qual foi a posição do contramestre Ayeni? 	extremo
A qual série pertence Sense of Snow de Skinner? 	Doutor quem
A qual família pertence Sigmoidotropis? 	Tinídeos
O jogador Jean-Pierre Bade joga em qual time? 	Estádio Lavallois
Qual era a posição de Ottorino Sartor? 	extremo
A que ordem religiosa pertencia Kasper Drużbicki? 	cisterciense
Qual é o nome do aeroporto onde a LAM Linhas Aéreas de Moçambique está localizada? 	Aeroporto Nacional de Maputo
Em que guerra lutou a Divisão do Condado de Lincolnshire? 	Segunda Guerra Bôer
De que linhagem familiar Anne Pierre d'Harcourt fazia parte? 	D'Harcourt
Qual empresa é a controladora da Streamline Air? 	Participações da Republic Airways
De que grupo Giovanni Battista Audiffredi fazia parte? 	Premonstratense
A qual rede a Unholy Union de Bam está associada? 	CBS
O que descreve o sexo ou gênero de Seymour Fagan? 	barítono
A qual time Gavin Dacey é afiliado? 	Tigres de Castleford
Quem foi o pai de Hussain Aga Khan? 	Maha el-Samnah
Qual cidade o WPQR atende? 	Carvão
Qual é a data de nascimento de Jake Robertson? 	21 de dezembro de 1981
Em que ano começou o Segundo Gabinete de Donald Tusk? 	2007
O corpo astronômico em que Samara Valles está é o quê? 	Eu
Qual foi a carreira de Trevor Marmalade? 	cantor
Em que cidade está localizada a CJCW? 	Condado de Sussex
Qual posição foi ocupada por Robert Crozier? 	membro do Senado do Estado de Wisconsin
Qual foi o ano em que o NASAMS entrou em serviço? 	2011
Em que lugar existe o LA Doctors? 	Los Ranchos de Albuquerque
Quem é o arquiteto do Manhattan Life Insurance Building? 	Kimberly, Thompson e Lawrie
Qual é o nome da esposa de Adelaide de Maurienne? 	Guilherme IV da França
Qual é a causa da morte de Otis Young? 	falência renal
Em que guerra Edward Gribben foi combatente? 	Guerra Espanhola-Americana
A faculdade que Reed Wickner frequentou era o quê? 	Universidade de Michigan
Qual série é Bride of Chaotica! uma parte de? 	Buffy, a Caçadora de Vampiros
A faculdade que Louise Sandhaus frequentou foi o quê? 	Universidade de Wisconsin-Madison
Que empresa publicou Monster Bass de Cabela? 	Jogos intermediários
A data de Q150? 	2010
Qual era o nome do pai de Aleixo II Comneno? 	Manuel I Comneno
A nacionalidade de Samantha Bentley é? 	Alemão
Qual é o status de ameaçado de Raorchestes kaikatti? 	vulnerável
Quem são os membros do elenco de The Man Hunter? 	Dennis Price
Qual era a língua nativa de Claude Jade? 	Alemão
Qual é o nome da gravadora do Cocky & Confident? 	Registros Virgens
O corpo astronômico em que está o quadrângulo de Margaritifer Sinus é o quê? 	Mercúrio
A música ou álbum Virginia Plain veio de qual artista? 	As pedras rolantes
Qual é a posição de Andrew Fisher? 	membro da Assembleia do Estado de Wisconsin
Para que tipo de instrumento o Davidsbündlertänze foi projetado? 	flauta
Por qual artista Um, Uh Oh foi co-escrito e gravado? 	Kara-Tur
A que família pertence o Balsamocitrus? 	Citrino
Quem foi a estrela do Manly Times? 	Lon Chaney
Qual é a data de nascimento de Mário Lusiani? 	19 de março de 1894
De que país Thomas David Morrison é cidadão? 	Nova Zelândia
Qual é o designer do Bombuzal? 	Antonio Gaudí
De que tipo de família pertence Cololabis? 	Tortricidae
Quem dirigiu o filme Nina Frisk? 	Rainer Werner Fassbach
Qual empresa fabrica o HMS E45? 	William Beardmore e Companhia
A data de nascimento de Kauraka Kauraka é? 	20 de janeiro de 1981
A doença da qual Kerry Packer morreu foi de quê? 	cancêr de rins
Qual é a data de nascimento de Mohindra Boodram? 	1º de dezembro de 1971
Qual é o nome do diretor de Within the Woods? 	Sam R. Monroe
Qual era a gravadora do Damnesia? 	EMI
Quem foi o arquiteto ou designer do RMIT Design Hub? 	Sean Godolphin
Em que ano terminou a Yorkshire Electricity? 	1998
Qual artista foi o responsável pela criação de Lying Cow? 	Edward Burne-Jones
Quem projetou a Civilização II? 	Sid Meier
Por quem o corpo de São Marcos é trazido para Veneza? 	Ticiano
Qual é o ano de encerramento do Comdial? 	diálogo
Qual era o alcance de Paulina Rivoli? 	contralto
Qual era a ocupação de Jo Hallows? 	político
Qual empresa é a controladora da Vespa? 	Peugeot
Em que ano o BMD-1 entrou em uso? 	1966
Qual é a constelação feita com NGC 6871? 	Sagitário
Qual o nome do ilustrador do livro Ciclo do Lobisomem? 	Bernie Sweeney
Qual cidade o WSVO atende? 	Champanhe
Em que data foi lançado o OPS 9794? 	14794
Qual era a rede original do Classic Goldie? 	A&E
Qual artista foi o responsável pela criação de Pushing Daisies? 	Tina Turner
Qual é a universidade onde Larry Wortzel estudou? 	Universidade da California, Berkeley
Qual era a ocupação de Chelan Simmons? 	jogador da liga de rugby
Em que obra de ficção o Gato Cheshire é personagem? 	Thomas e amigos
Em que cidade morreu Marie Gasquet? 	Montréal
Devido a que doença morreu Paul Éluard? 	leucemia
Qual é o universo fictício em que Gollum aparece? 	Mitos de Cthulhu
Qual é a língua nativa de Georges Brassens? 	Alemão
Quem foi o arquiteto do projeto da Biblioteca Sudeste? 	Rafael Viñoly
Para qual prêmio foram indicados Sundays e Cybele? 	Oscar de Melhor Documentário
Qual é a universidade onde John James Appleton estudou? 	Colégio Militar Real, Sandhurst
De que corpo de água estava Landshut próximo? 	Isartica
Qual era o país de Tieta? 	Finlândia
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o K3b? 	Java
A qual família pertence Blepharomima? 	Crambidae
Em que cidade morreu Abel Schrøder? 	Bergen
Qual é a sede do Deportivo La Coruña Brasil Futebol Clube? 	Estádio Eduardo José Farah
Em que país se originou Ragalaipuram? 	Tailândia
Onde Victoria Vistas jogou em casa? 	Academia Real de Música
No filme UFOria, quem era a estrela? 	Fred Ward
A qual família Malacoraja pertence? 	Tinídeos
Quando ocorreu o 21º Festival Internacional de Cinema de Veneza? 	1961
Em que obra de ficção existe a Área Cinzenta da GCU? 	Excesso, Parte I
Que condição médica matou Lamar Hunt? 	doença da próstata
Qual é o nome da universidade que formou Eduardo Sartelli? 	Escola Juilliard
O que a ponte West Hickory atravessa? 	Rio Connecticut
Em qual liga de futebol está o Salt River Rafters? 	Arizona Diamondbacks
Em qual série apareceu From Where to Eternity? 	Academia de vampiros
De que tipo de família pertence Euthycera? 	Geometridae
O distribuidor de Goddess Remembered era quem? 	Conselho Nacional de Cinema da Austrália
Qual é o local de trabalho de Joaquín Nin-Culmell? 	Universidade de Harvard
A faculdade que Peter Pershan frequentou era o quê? 	Universidade de Oxford
De que país é o SR 88? 	Tailândia
Qual é a nacionalidade de Pierre Marraud? 	Inglês
Qual canal transmitiu a Copa do Mundo de Comédia? 	Rede Dez
De que série é As Quatro Armas Falsas? 	Doutor quem
Qual foi a carreira de Magic Slim? 	músico
Qual é o gênero de Zhang Penghui? 	macho
Quando foi lançada a turnê Summer Slaughter? 	2005
De que país é Peter Urlich? 	Canadá
Qual foi o cargo que ocupou Gil Álvarez Carrillo de Albornoz? 	Presidente do México
Em que ano o Trove começou? 	1921
Qual era a família dos Pseudobrephos? 	Carabídeos
Quem foi o intérprete de Real Life Hits? 	Johnny Cash
Por quem foi lançado o 3D Dotty? 	Estúdios Céu Azul
Em que planeta está Peace Vallis? 	Lua
Qual é o nome da série a que pertence Image in the Sand? 	Star Trek: a série original
Qual gravadora foi responsável pela Metal Box? 	Silenciar registros
Qual era a língua nativa de Jacques Blanc? 	Alemão
Qual era o país da Télérama? 	Canadá
Para quais espécies o SGEF é específico? 	espécies
Em que guerra Matt Whitaker Ransom lutou? 	Guerra Espanhola-Americana
Qual foi o cargo que Joseph Ignace Randrianasolo ocupou? 	cardeal
Qual é a nacionalidade de François-Isidore de Ricard? 	catalão
Qual cargo foi ocupado por William Greenfield? 	Arcebispo de Cantuária
Qual cargo foi ocupado por Pierre Théoma Boisrond-Canal? 	cardeal
Em que aeroporto opera a Malawian Airlines? 	Aeroporto de Lilongwe
Quem foi o arquiteto que projetou a Biblioteca Sudeste? 	Ricardo Bofill
Por quem foi ilustrado Hey, Al? 	Douglas Sirk
Em que cidade nasceu Gabriele Castagnola? 	Génova
Em que universo fictício existe o Irmão Sangue? 	Universo Tempestade Selvagem
Por quem foi ilustrada a cronologia do voo espacial de Star Trek? 	Greg Johnson
Qual gravadora foi responsável pelo Ph'lip Side? 	registros labiais
Quem desenvolveu o ARM Cortex-A9? 	Tecnologia ARM
Em que estado está localizada Bienduszka? 	Gmina Góra Wielkie
Em qual time Vitalie Bordian joga? 	FC Poltava
Qual é o último ano de Harsha? 	1271
Qual é a data da morte de François Marie Peyrenc de Moras? 	19 de março de 1809
Quem atuou em O Careca? 	João Wayne
De que é feita a superfície da Ponte Black Rock? 	pedra
Qual cidadania de qual país Charles Vallin possui? 	Suécia
Em que ano foi o fim do Otpor!? 	2005
Qual é o nome da universidade que educou Maaza Mengiste? 	Universidade de Nova York
Qual é o nome de Donets? 	Konstantin Donets
Quem dirigiu o filme Ah, L'Amour? 	Jean-Pierre Jeunet
Qual é o local de nascimento de La Fouine? 	Santa Maria
Quem gravou originalmente Darts of Pleasure? 	Dardos dos Mortos
Qual era a família dos Urakawitas? 	Saturnídeos
A qual artista pertence o álbum My Sound? 	A WHO
Quem foi o responsável pelo design do RMIT Design Hub? 	Sean Godolphin
De que série o episódio Here Comes Treble faz parte? 	Os Simpsons
Qual é a posição de Rosemary Mulligan? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
Em que ano terminou a Granville Brothers Aircraft? 	1940
Que arquiteto projetou o Monumento Voortrekker? 	Gerard Moerdijk, o Velho
Que vila ou cidade o KVFC atende? 	Bispo
Qual foi a gravadora de Tell Me True? 	Registros RCA
Qual era a gravadora de The Transit Rider? 	Registros Arista
Qual é o tipo de voz de Wallace Brownlow? 	baixo
Em qual hub aéreo a Grozny Avia opera? 	Aeroporto de Ulyanovsk Novy
Qual é a rede original de Kya Dill Mein Hai? 	Filmes de Yash Raj
Em qual time Alexandru Gațcan joga? 	FC Dínamo Riga
De que doença Adolphe Ferrière sofria? 	cegueira
Quem era o pai de Jacob Richler? 	Daniel Richler
Para onde deságua o rio Jacques-Cartier? 	Rio Saint Phalle
Em qual time esportivo Alicate Fatafehi joga? 	Clube Esportivo Al Khor
De quem é o nome de 2 Pallas? 	Palas Atena
O que causou a morte de Cliff Osmond? 	câncer de pulmão
A aparição de Boxey é vista em que obra? 	Babilônia 5
A qual instrumento musical L'isle joyeuse está associada? 	flauta
Qual é a data da morte de Henry Templer Alexander? 	1947
Qual foi a data da morte de Beatriz Costa? 	15 de janeiro de 2014
De quem é o nome do Kochita? 	irmãos Koch
Qual é o status da lista de espécies ameaçadas de extinção do Osteobrama neilli? 	menos ameaçado
Em que cidade está localizada a CHNC-FM? 	Baía Norte
Em que cidade o CIDO-FM está licenciado? 	Quebec Nórdicos
Em que universo fictício existe o Capitão Universo? 	Capitão Universo
Qual sexo é Bibhu Bhattacharya?
Para qual instrumento musical foi criado o Canticum Sacrum? 	violino
O Copyleft é baseado em quê? 	copiar
Qual é o fabricante do SS Suevic? 	Caçador de cisnes
Em que ano terminou De Sanzy? 	1924
Quem distribuiu The Golf Specialist? 	Registros RKO
Qual é a linguagem de programação do AnthillPro? 	C++
Em que arena o Sport Boys jogou? 	Sportplatz 3 Sapins
Qual é o nome da constelação à qual pertence HD 104067 b? 	Corona Austral
Em que cidade nasceu Jorien Voorhuis? 	Haia
De qual família o tigre de Milagros faz parte? 	Zigaenodonte
Que empresa fez To the Ladies? 	Guarda-sol
Quem fez SS Suevic? 	William Doxford e filhos
A que corpo de água ficava próxima a Ilha Theodore Roosevelt? 	Rio Leste
Qual é a data em que aconteceu o abandono do Pel-Air Westwind em 2009? 	18 de junho de 2009
Qual é o nome das conjecturas de Tait? 	William Tait
Qual é o nome do estado onde está localizada Gmina Sienno? 	Condado de Breslávia
Em que ano a Taifa de Tortosa deixou de existir? 	1066
Qual foi a gravadora de Kill Your Own? 	Mate estrelas do rock
A doença da qual Moses Khumalo morreu foi o quê? 	suicídio
Em que ano foi formada a MTU Friedrichshafen? 	1931
Em que ano o Tiger II foi comissionado? 	1957
Qual era o nome da equipe de Roald van Hout? 	FC Oss
Em que data foi lançado o Mars 2MV-4 No.1? 	24 de agosto de 1962
Qual é o ano de encerramento do Olimpija Rīga? 	1990
Em que guerra participou Michael Fleming Folland? 	Guerra de 1812
Qual é a data da morte de Faheem Hussain? 	27 de janeiro de 2013
Em que ano Appenzell deixou de existir? 	1925
De qual série Gropos faz parte? 	Contos da cidade
Qual era a nacionalidade de Florian Gerster? 	Francês
Qual é a data de nascimento de René Claudel Mugenzi? 	1º de janeiro de 1986
Em que cidade Alfonso Carafa morava quando morreu? 	Bucareste
O jogador Jeff Piercy joga em qual time? 	Esquimós de Edmonton
Quem é o criador de Philip Marlowe? 	James Earle Fraser
Em que data Arthur Bywater expirou? 	5 de fevereiro de 1882
Quem é o designer do Civilization World? 	Brian Reynolds
Qual era o nome da equipe de Fredrik Semb Berge? 	Halmstads BK
Qual é o país de origem da Orquestra Barroca de Atlanta? 	Estado Unido da Geórgia
Em que país viveu Christine Lund? 	Noruega
Quem é o pai de Wilhelm Friedemann Bach? 	Joaquim Bach
Qual é a cidade natal do Alamo Race Track? 	Amélie
Qual foi a data de lançamento do Chang'e 5-T1? 	23 de setembro de 2014
Em que data Johann Joseph Keel expirou? 	18 de fevereiro de 1844
Que condição médica Manolo Reyes tinha no final da vida? 	Câncer de Parkinson
Qual era a família de Aplectropus? 	Geometridae
Em que conflito Silas Casey participou? 	Guerra Revolucionária Americana
A qual equipe Dennis Vial está associado? 	Reis de Los Angeles
Qual empresa publicou Corpse Marker? 	Cinematrônica
Em que idioma está escrito Nälkämaan laulu? 	estoniano
Qual posição é desempenhada por Ralf Fährmann? 	defensor
Qual é a sede do Sport Boys? 	Sportplatz 3 Sapins
Quem foi o responsável pela direção de The Sea Inside? 	Aleksi Mäkelä
Qual foi a produtora de That's Dancing!? 	Metro-Goldwyn-ayer
Em que estado está localizada a Wells-Twyford House? 	Maryland
Qual é a condição médica de Mel Stewart? 	Câncer de Alzheimer
No filme Mulheres que Paqueram, quem era a estrela? 	Diana Dors
Durante qual guerra histórica Leslie Jacob Rummell foi oficial? 	Guerra do Vietnã
Qual é o estádio do São Carlos Clube? 	Baenão
O cidadão de qual país era Rupprecht Geiger? 	Império Alemão
Qual é o gênero de Kimberley Shaylor?
O jogador Tombi Bell jogou em qual time? 	Tempestade em Seattle
Qual é a constelação feita com TrES-1b? 	Escorpião
Qual é a rede original do The Flockton Flyer? 	Sete Rede
Que tipo de voz Andrew Staples tem? 	Centro de grampos
De que cidade é Belus Prajoux? 	Saint Denis
Qual é a posição de Gino Coutinho em campo? 	extremo
Qual era a nacionalidade de Alain Richard? 	Alemão
Em que local morreu Johannes Stöffler? 	Viena
Que tipo de ocupação Maggie de Vries tem? 	jornalista
Qual é a cidade de origem dos The Libertines? 	Nova Jersey
Para quais espécies o DTWD1 é específico? 	macho
Qual time usa o Rupp Arena? 	Broncos de Brisbane
Em que país estava Tudor Cataraga? 	Bucareste
Qual é a nacionalidade de Jeanne-Marie Sens? 	Alemão
A faculdade que Gerry McNamara frequentou foi o quê? 	Colégio de São João
A qual aeroporto a Armenian International Airways está associada? 	Aeroporto Internacional de Tbilissi
Que tipo de ocupação Vivian Frederick Maynard FitzSimons tem? 	arquiteto
Qual produtora está envolvida com Batman Forever? 	O asilo
Por quem o W88 foi projetado? 	Laboratórios Nacionais de Los Alamos
A editora que publicou o Oregon Blue Book é o quê? 	Departamento de Estado de Oregon
A morte de Ethel Hudson ocorreu em que data? 	1957
Em que país Arisa Pitha se originou? 	Sri Lanka
De quem é o nome do extrator Soxhlet? 	Charles Soxhlet
Por qual empresa foi lançado Goddess Remembered? 	Conselho Nacional de Cinema da Austrália
Qual foi o cargo que Raymonde Le Texier ocupou? 	bispo
Quem são os membros do elenco de Tio Joe Shannon? 	Dana Andrews
Onde James Wolfe Ripley morava quando morreu? 	Los Angeles
Em qual hub aéreo a Russian Sky Airlines opera? 	Aeroporto Internacional de Ufa
Quem foi o artista de Deacon Blues? 	Johnny Cash
O distribuidor de Nashville Girl é quem? 	Cinema Nova Linha
Em que estado está localizado Oldersbek? 	Harlem
De qual conflito Thomas Byard fez parte? 	Guerra Revolucionária Americana
Em que continente você pode encontrar a Baía de Vahsel? 	tica
Para quais espécies o GTPBP3 é específico? 	macho
Em que planeta está Melas Chasma? 	Lua
Qual foi a carreira de Knud Leif Thomsen? 	compositor
Em que data ocorreu a morte de Dwight James Baum? 	1962
Em que cidade Lorenz Diefenbach morava quando morreu? 	Darmstadt
Quem trabalhou no RG-32 Scout? 	BAE Systems Land Systems Sul da Austrália
De que país era Leslie Ata? 	Nova Zelândia
Quem encontrou o bogie de Jacobs? 	Gustavo Jacobs
Qual é o nome da Medalha do 70º Aniversário Haakon VII? 	Haakon VII da Suécia
O fabricante do Volvo B9L foi quem? 	Boêmia
Que material foi usado para a Torre Chuderhüsi? 	concreto
O corpo d'água próximo ao qual Bramau está é o quê? 	Bom presságio
De que país Albert Acevedo é cidadão? 	México
Em que posição no futebol jogou Henk Duut? 	defensor
Em que ser vivo o AGXT2 pode ser encontrado? 	macho
A morte de Malik Sealy foi um acidente ou suicídio? 	suicídio
O Porthos foi feito por quem? 	Marc Chagall
O cidadão de qual país era Carlos Miele? 	Colômbia
Para que se destina o instrumento musical Duo Concertant? 	tambor
Qual é a causa da morte de Martin Koeman? 	Tumor cerebral
Qual foi a carreira de Iain Burgess? 	compositor
Qual é o ano de início do WLKZ? 	1998
Qual é o distribuidor de Williamsburg: a história de um patriota? 	Registros Paramount
Em que liga o Búhos de Hermosillo jogou na primeira divisão? 	Segunda Divisão do México
Qual era a família nobre de origem de Maria Elisabete da França? 	Casa de Habsburgo
Em que idioma está Monato? 	Português
De que país Leander Rand veio? 	Austrália
De que país era Mikuláš Dzurinda? 	Checoslováquia
De que país Manu Rere se originou? 	Nova Zelândia
Qual era o alcance de Jelena Bodrazic? 	meio-soprano
Qual senhora deu à luz a duquesa Maria de Mecklenburg? 	Duquesa Isabel de Anhalt
Em que cidade morreu Bouteldja Belkacem? 	Bruno
Qual foi a causa da morte de Charles Duchaussois? 	cólera
No filme Headin' South, quem era a estrela? 	João Wayne
Qual é o diretor do Ruby Sparks? 	Jennifer Fox
Em que obra de ficção Philip J. Fry está localizado? 	Alegria
Qual é a empresa-mãe da Spiegel & Grau? 	Foco em entretenimento doméstico
Em que idioma Le Point está escrito? 	Pointe-Francês
Qual cidade foi o local de nascimento de Philip N. Krasne? 	São Diego
Em que idioma as reportagens mensais da revista de futebol Autoreview? 	Inglês
Qual é o nome do diretor de Il corpo dell'anima? 	Salvador Dalí
Qual foi a posição de Matija Smrekar? 	goleiro
Qual diretor trabalhou no filme Em um Ano de 13 Luas? 	Giorgio Bianchi
Que tipo de ocupação Martin Bohman tem? 	arquiteto
Quem é o diretor do filme Leste/Oeste? 	Rudolf Platte
O gênero Chersomorpha pertence a qual família? 	Noctuídeos
Qual rede transmitiu Hitched ou Ditched? 	HBO
Em que país morava Riza Talabani? 	Paquistão
Em que cidade Ludwig August Mellin morava quando morreu? 	Berlim
A estrela HAT-P-12 faz parte da constelação chamada como? 	Cisne
Em que universidade Kenneth Turpin frequentou? 	Universidade de Oxford
Qual é a posição de Peter McMartin? 	membro da Assembleia do Estado de Wisconsin
Qual é a nacionalidade de Denis Gavini? 	italiano
Qual é o local de nascimento de Felix Thijssen? 	Gouda
Qual é o nome do estado onde Bhatewadi está localizado? 	Utar Pradesh
Quem é a irmã de Nathan Phelps? 	Betty Phelps
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Thérèse Bonney? 	Universidade da California, Berkeley
Em que arena o FC Taraz jogou? 	Aeroporto Central de Taraz
Qual é o nome da universidade que educou Michael Ancher? 	Universidade de Cambridge
Qual cidade foi o berço de Rodrigo Rojo? 	Santiago
Qual é a posição de Omar Mascarell? 	Primeiro Ministro da Tunísia
Qual é o estádio do Antalyaspor? 	Centro Universitário Akdeniz
Quem é o intérprete de Very Fast Very Dangerous? 	As chaves negras
Qual arquiteto foi responsável pelo Craigiehall? 	George Craigiehall
Qual é o gênero pelo qual Burcu Dolunay é conhecido?
A que corpo de água Buëch se junta? 	Loire
Em que cidade está localizado o WLTY? 	Cameron
Em que estado está localizado Mauriti? 	Província de Placência
Em que estado está localizada Pribraz? 	Condado de Premysl
Qual é a data de nascimento de Nils Andersen? 	19 de março de 1876
Qual foi a data em que o Progress M-10 foi lançado? 	10 de janeiro de 1991
A qual time é afiliado Oscar Roberto Cornejo? 	Deportivo Quito
Por quem foi descoberto o 793 Arizona? 	Pena-Percival
Em que cidade ou estado ocorreu a formação do Baby Guru? 	Manchester
Em que local morreu Zbyněk Hejda? 	Bratislava
Quem era o pai masculino de Ecdicius? 	Cecília
Qual é a posição de Larry Adams? 	membro da Câmara dos Representantes do Tennessee
Qual é o alcance vocal de Knut Skram? 	baixo
Que país liberou pão afegão? 	Nepal
Em que local morreu Jacques Esprit? 	Toulon
Qual foi o ano oficial de aprovação do RG-33? 	2006
Em que cidade nasceu Joseph Melling? 	Paris
Qual é a data de nascimento de Larry Polansky? 	1947
Qual era a ocupação de Robert W. Pratt? 	juiz
Em que obra de ficção a enfermeira Ratched está localizada? 	O Leão, a Feiticeira e o Guarda-Roupa
O gênero Vombatiformes pertence a qual família? 	Buprestidae
Qual senhora deu à luz Jujhar Singh? 	Mamata Singh
Qual é a licença do Feng Office Community Edition? 	Licença Pública Geral GNU
A qual grupo étnico Paul Ferdonnet pertence? 	Inglês
Quem transmitiu I Love the New Millennium? 	E
Qual é a posição de Nitish Kumar? 	membro da Assembleia Legislativa de Uttar Pradesh
Qual é a empresa-mãe do BNA Records? 	Sony Maravilha
Qual foi a gravadora de Raised on Whipped Cream? 	Registros da Nota Azul
Qual é a linguagem de programação do OpenKM? 	C
Em qual estado a WAGG está localizada? 	Alabama
Qual é o estádio do Esporte Clube Boa Vontade? 	Baenão
A música ou álbum The Glory of Gershwin veio de qual artista? 	Faíscas
Qual é a posição de Xavier Pintat? 	Presidente do Haiti
Em que posição do campo Joakim Alriksson jogou futebol? 	goleiro
Em que data terminou a Batalha de Staffarda? 	22 de junho de 1809
De que liga de futebol faz parte o Deportivo Pereira? 	Liga Curaçao
De qual conflito Jesse Orin Creech fez parte? 	guerra civil Espanhola
Qual era a família de Phoneosuchus? 	Tefritinae
Que vila ou cidade o KREJ atende? 	Frederico
Qual a posição de Ivan Terziyski no campo de rugby? 	defensor
Que produtora ou empresas criaram o Video Demons Do Psychotown? 	Titã
Em que estado está localizado o Black Theatre of Ardmore? 	Pensilvânia
Quem foi o principal responsável pelo projeto da Canada House? 	Robert Smaragdis
De qual família Rinodinella faz parte? 	Tinídeos
A qual time Steve Kelly pertence? 	Reis de Los Angeles
Em que cidade Raimondo Manzini morava quando morreu? 	Nápoles
De que série faz parte o episódio Designated Targets? 	A Guerra dos Tronos
A faculdade que Hong Ying frequentou foi o quê? 	Universidade Chinesa de Ciências Políticas
Qual é a data em que aconteceu o 39º Festival Internacional de Cinema da Índia? 	2006
Em que rede o Front and Center tocou pela primeira vez? 	Canal de televisão DuMont
Qual nacionalidade de Antoine Danchet? 	Alemão
Em que cidade Godfrey Tanner morava quando morreu? 	cidade do Cabo
Qual é o estádio do Miramar Esporte Clube? 	Miramarão
Em que cidade Nene Hatun nasceu? 	Bacu
Em que cidade morreu Badea Cârțan? 	Iaşi
Em qual time Roy Hinson jogou? 	Rúgbi de Edimburgo
Qual era a ocupação de Miiko Hintz? 	jornalista
De que cidade é João Gomes? 	Vale do Rio Grande
Qual era a gravadora de Eight Arms to Hold You? 	Registros da Colômbia
Quando foi a data de lançamento da Soyuz T-3? 	27 de abril de 1980
De qual liga de futebol o New Vibes faz parte? 	Liga das Ilhas Virgens dos EUA
Em que cidade nasceu Erwin Heerich? 	Wurtzburgo
O país de origem do Strike at Heart é qual? 	Taiwan
Qual é a posição de Robert Blackadder? 	Arcebispo de Cantuária
Qual é o nome do lugar onde o Retrato de Seymour H. Knox pode ser encontrado? 	Instituto de Arte de Chicago
Quem é o diretor de Traga-me a cabeça da mulher metralhadora? 	Ernő Goldfinger
Qual é a cidadania de qual país Maria Josepha Amalia da Saxônia possui? 	Áustria
Qual é o nome da gravadora de Just Whitney? 	Registros da Ilha
A Montour Run recebeu o nome de quem? 	Mahoning Montour
Quando nasceu Jonathan Downes? 	21 de março de 1986
Em que ano é lançada a primeira versão do Prêmio ESPY de Melhor Atleta Masculino de Pista? 	2002
Qual nacionalidade de Daniel Picouly? 	Alemão
Qual era o nome da cidade ou estado onde o The Doors foi formado? 	Los Vegas
Que título pertence a Fridiano? 	Santo católico
Qual é o nome do editor do Journal of British Cinema and Television? 	imprensa da Universidade de Oxford
Qual é a constelação da qual HD 73534 faz parte? 	Filhotes
Para qual instrumento musical foi criado o acordo Sur le même? 	acordeão
Em que idioma está Naj? 	Tcheco
Quando Robert Kidston morreu? 	27 de setembro de 1882
Qual arquiteto projetou Symphony Towers? 	Skidmore e companhia
A qual time Kevin Fiala pertence? 	Diabos de Nova Jersey
Qual é a profissão de Vilma Jamnická? 	cantor
Qual foi o cargo que Sebastiano Baggio ocupou? 	Presidente de Malta
De qual família Erythropeltidales faz parte? 	Erythropeltidae
Quem era James Scott, pai do conde de Dalkeith? 	James Scott, 3º Conde de Dalkeith
Que guerra ou batalha envolveu John Lafferty? 	Guerra de 1812
Quem é o diretor de Lymelife? 	José Mojica Marins
Quando foi abolida a República Socialista Soviética da Geórgia? 	1985
A cidadã de qual país era Donata Jancewicz? 	Canadá
Qual era a nacionalidade de Léon Gautier? 	Inglês
Quem atuou no filme de comédia Uthami? 	Mukesh
Qual é a identidade nacional de Jean Bradin? 	Alemão
Qual é o status ecológico da excisa de Manilkara? 	estado de perigo
Qual foi o ano em que o Nahkampfkanone 1 entrou em serviço? 	1941
Qual o nome do local onde jogou o Futebol Clube Primeira Camisa? 	Estádio ADC Pará
Em que lugar está Gniazdo? 	Los Angeles
Onde Howard Lederer nasceu? 	Lancaster
Qual foi o país de nascimento de Marsel Ilhan? 	Istambul
Em que ano foi fundada Amar Desh? 	2006
Qual é o nome da Ponte Cavenagh? 	Robert Cavenagh
Em qual time Darren Morningstar jogou? 	Filadélfia 76ers
A cidadania de qual país Üllar Kerde possui? 	Alemanha
Em que faculdade Jean-Victor Poncelet frequentou? 	Escola Normal Superior
Em que centro atlético o Real Garcilaso joga em casa? 	Estádio Garcilaso
Em que país Kabkabou se originou? 	Granada
Que data está associada ao desastre do Estádio Karaiskakis? 	8 de maio de 1981
Qual é o nome do pai de Christian Louis de Massy? 	Francisco-Louis de Massy
Qual é o nome do pai do príncipe Karl Johann de Liechtenstein? 	Príncipe Johann Georg do Liechtenstein
Qual é o nome do editor de Estudos Políticos Hebraicos? 	Universidade Política Hebraica
Qual artista foi responsável pela criação da paisagem de dunas perto de Haarlem? 	Claes Oldenburg
Qual vila ou cidade o KOAP atende? 	Omaha
Qual foi a data do acidente do Sea King na Ilha Nias em 2005? 	2 de julho de 2005
Em que data terminou a Segunda Batalha de Cobadin? 	21 de outubro de 1808
Em que estado está localizado Ponętów Górny Pierwszy? 	Gmina Chynów
Qual era o nome do designer da Villa Jeanneret-Perret? 	Le Corbusier, o Velho
Qual é o nome do aeroporto onde a Silk Way Airlines está localizada? 	Estádio Heydar Aliyev
Qual era a ocupação de Roger Brunet? 	roteirista
Em que time está Luke Richardson? 	Ilhéus de Nova York
Qual era o gênero de Ime Akpan? 	macho
Em que ano entrou em serviço o Stormartillerivagn m/43? 	1941
Qual é a constelação da qual Kepler-23c faz parte? 	Lira
Qual é a língua de Dominique de La Rochefoucauld? 	Espanhol
De qual time esportivo Pahl Davis era membro? 	Leões BC
Em que idioma está escrita a Rádio Courtoisie? 	Alemão
A qual setor a UPC Romênia está associada? 	operadora de rede móvel
O ano em que Michael Clemente morreu foi o quê? 	8 de agosto de 2008
Onde Mike Krüger nasceu? 	Hamburgo
Quando o C/2013 US10 foi encontrado ou fabricado? 	31 de janeiro de 2013
A que país pertence Abdul Hamid Khan Bhashani? 	Índia
Qual é a cidade de origem de Hollywood Beyond? 	Praia Longa
Qual rede transmitiu Brew Masters? 	A CW
Em que lugar Out of Oz existe? 	A Ala Oeste
De que tipo de família pertence Afrotheora? 	Tortricidae
Qual é a série da qual It's Supposed to be Thicker than Water faz parte? 	Randall e Hopkins
Em qual time esportivo Joseph Larweh Attamah joga? 	Gresik United
Em que ano começou o Euromaidan? 	13 de maio de 2013
Em que lua ou planeta Dorsa Harker pode ser encontrada? 	Eu
Em que local Joseph Flom morreu? 	Berlim
De que país era Eugeniusz Kwiatkowski? 	Império Polonês
De quem é o nome de Auvergne? 	mar Adriático
Que empresa lançou The Saint's Double Trouble? 	Rosa Filmes
Quem foi o designer da classe SECR N1? 	Willian Adams
De qual time esportivo Petri Koskinen é membro? 	KIF Orebro HK
Qual era a nacionalidade de Mona Dol? 	Espanhol
Em que tipo de tom Simon O'Neill canta? 	tenor
Qual é o diretor de Shadows in a Conflict? 	Antonio Margheriti
Em que ano a Moskovia Airlines deixou de existir? 	2015
Qual mulher era irmã de Charles Lamb? 	Catarina Cordeiro
Em qual linguagem de programação o BitTyrant foi escrito? 	PHP
A que instrumento musical está associado Trois mouvements de Petrouchka? 	violino
Qual cargo era ocupado por Joaquín Jovellar y Soler? 	Presidente de Cuba
Quem trabalhou no Block Lamp? 	Primeiro edifício de máquinas de Harbin
Em que obra de ficção Oscar Henry aparece? 	Em casa e fora
Em qual linguagem de programação o SQLObject está escrito? 	C
Por qual artista Underwear Goes Inside the Pants foi co-escrito e gravado? 	Cidade preguiçosa
Qual foi o ano oficial de homologação do Fiat L6/40? 	1919
De quem é o nome da Riel House? 	Louis David Riel
Em que obra de ficção Sybil Fawlty está localizada? 	À medida que o mundo gira
Qual é o sexo ou gênero de Yvonne Tracy? 	macho
Que guerra ou batalha envolveu Vittorio Ambrosio? 	guerra civil Americana
Qual foi a produtora de Paano Kita Iibigin? 	Star Cinema das Filipinas
Em que ano o Aleron foi formado? 	2003
Em que cidade está localizada a KDIS-FM? 	Cedro Cataratas
Qual é o país original de Charles Lumley Hill? 	Reino Unido
De que cidade é Dragan Espenschied? 	São Francisco
Em que cidade o KXLE-FM está licenciado? 	Fort Worth
A que família pertence Campometra? 	Geometridae
Qual é a rede original do The Culture Show? 	Canal 4
Em qual linguagem de programação o PeerTracker está escrito? 	Esquema
Em que data terminou Tamna? 	9 de junho de 1944
Qual foi a data do voo 1 da Qantas? 	22 de agosto de 1999
Qual é a nacionalidade de Elisabeth Schwarzhaupt? 	Inglês
Qual foi a produtora de The Proud Valley? 	Pixar
Quem distribui o Prêmio Erwin Schrödinger? 	Universidade de Viena
Quando foi inaugurada a estação Isartor de Munique? 	1976
Em qual time Hubert Matynia joga? 	VfL Osijek
Em que cidade o WBSX está licenciado? 	Belleville
Quem é o pai de Eudamidas I? 	Apolo I
De que gênero é Yumi Natta? 	macho
Qual é o gênero de Candice Carr-Archer? 	macho
Em que continente está localizada Kemp Coast? 	América do Sul
Qual era o nome do diretor de La seconda ombra? 	Silvano Amádio
O país para Murta con membrillo era o quê? 	Paraguai
Quando a De'Longhi foi fundada? 	1925
Qual é o nome do estado onde está localizada Goląsza Dolna? 	Gmina Łęczyce
Em que obra de ficção Leyla Harding existe? 	EastEnders
Em que lugar morreu Charles Christian Plitt? 	Londres
Em que planeta está localizada Amenthes Fossae? 	Amentés
A que corpo de água o rio Abitibi se junta? 	Golfo Moruya
De que condição médica Roland Boyes sofria? 	Câncer de Alzheimer
Quem publicou O Ângulo Humano? 	Imprensa Viking
Quem esteve por trás da descoberta de 902 Probitas? 	Johann Georg Tralles
Quem desempenhou o papel de diretor em La sposa? 	Edmondo Lo Bianco
Qual liga era o Western New York Flash? 	Associação Nacional de Futebol Feminino
Qual causa de morte foi listada para Tankut Öktem? 	assassinato
Qual é a posição de Herman C. Schultz? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
Qual é a série da qual Hamsterdam faz parte? 	30 rocha
Em que ano morreu Bibhutibhushan Bandyopadhyay? 	1930
A que se destina o instrumento musical La Nativité du Seigneur? 	orquestra
No filme Kiladi Jodi, quem era a estrela? 	Vijayakrishnan
Em qual time esportivo Roy Schalk está jogando? 	Índios de Cleveland
Quem era a mãe de Maxime Real del Sarte? 	Luís Real del Sarte
A qual obra de ficção pertencem Nash Brennan e Jessica Buchanan? 	Em casa e fora
Qual é a universidade onde William T. Young estudou? 	Universidade de Wisconsin-Madison
Em que idioma Francesco escreve? 	Espanhol
Qual é a causa da morte de Toby Robins? 	câncer de pulmão
De quem é o nome de Panjandrum? 	J Samuel Panjandrum
Em que ano o MG 42 entrou em uso? 	1940
Qual é o universo ficcional em que o Doutor Demonicus aparece? 	Universo Duna
Em que ser vivo o FAM114A1 pode ser encontrado? 	macho
Qual é a universidade onde James Stedman Dixon estudou? 	Universidade de Glasgow
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o TWiki? 	C++
Em que universidade Clay Christiansen frequentou? 	Universidade de Oklahoma
Qual é o nome do pai de Jamie Rix? 	James Rix
Qual era a ocupação de Liliana Castillo Terreros? 	jornalista
Qual liga era o Sturt Football Club? 	Liga de Futebol de Wimmera
Em qual obra de ficção Onan aparece? 	Câncer Mortal
De qual constelação faz parte NGC 6208? 	Centauro
Em que estado está localizado o Edifício Municipal de Dallas? 	Dax
Qual era a família nobre da qual pertencia a Imperatriz Gou? 	Família Gou
Qual crime se considera que Bobby Frank Cherry cometeu? 	assassinato capital
Qual foi a carreira de William Brooks Johnson? 	Policial
Quem é o artista de Et s'il fallait le faire? 	Fantasia
De que rio o rio Barnett faz parte? 	Baía Hudson
Qual é a língua nativa de Marie-Anne de Roumier-Robert? 	Alemão
A que família pertence o sapo stubfoot Guajira? 	Nicteris
Qual mulher era irmã de Edward Beecher? 	Beecher Stowe
O aparecimento de Durvasa é visto em que obra? 	Ramayana
Que tipo de voz é Selma Ek? 	contralto
Qual estúdio lançou o filme Kingdom Rush? 	filmes Paramount
Quem são as estrelas do filme Said-e-Havas? 	Rajesh Khanna
Qual é o nome da cidade em que Jonathan Cowan nasceu? 	Oxford
Quem é a mãe de Meritaten? 	Meritaten
Qual é o nome da universidade que educou Stanley King? 	Universidade Columbia
Em qual programa Ouyang Feng está? 	O Retorno dos Heróis Condor
A cidadã de qual país era Lucie Svrčinová? 	Lituânia
Qual é o local de nascimento de Edmund Veesenmayer? 	Berlim
Em que cidade Melvyn Douglas morava quando morreu? 	Nova Orleans
Em qual guerra histórica Robert M. Blair participou? 	Segunda Guerra Mundial
Qual continente contém Perce Point? 	América do Norte
Qual é o nome da editora de A Talent for War? 	Dodd, Hidromel
A pessoa que é a mãe de Hercle é quem? 	Milcie
Qual foi a posição de Dóra Zeller? 	goleiro
Qual empresa é controladora da Pilbara Iron? 	Ministério da Mineração
Como é chamada a posição que Maciej Urbanańczyk joga? 	defensor
Onde nasceu James Francis Cooke? 	Newport
Que país lançou See the Sea? 	Austrália
Quem criou o Souls in Metal? 	Mike Ashley
Que tipo de navio é o USS Herbert (DD-160)? 	Destruidor classe Vespa
Qual é o nome do Lago Palü? 	Fluxo de Palü
Em que data Yvonne Jammet expirou? 	5 de fevereiro de 2008
Quem definiu os padrões para IEEE 2030? 	Instituto de Estatística Matemática
Que material foi usado para o Tesouro Esquilino? 	mármore
De que rio o Balliet Run é afluente? 	Rio Allegheny
A estrela NGC 12 faz parte da constelação chamada como? 	Ceto
A doença da qual Kei Suma morreu foi o quê? 	câncer de mama
Qual foi o cargo que Sue Rocca ocupou? 	membro da Câmara dos Representantes de Minnesota
Em que tipo de submarino o USS Moray (SS-300) foi classificado? 	Submarino da classe Los Angeles
De que gênero é Lois Maikel Martínez? 	macho
Até que ponto a UICN considera o leão-marinho Steller em perigo? 	espécies em perigo
Quem é a irmã de Bonne de Bourbon? 	Iolanda de Montfort
Em que faculdade Peter Weller estudou? 	Colégio Trindade
De qual time esportivo Aris Alfiansyah é membro? 	Persib Bandung
Com que sexo ou gênero Lei Donghui pode ser descrito? 	macho
Qual é a causa da morte de Bess Houdini? 	suicídio
Que material foi usado para Daniel Carter Beard Bridge? 	tijolo
Em que ano foi criada a Área Nacional do Rio e Recreação do Mississippi? 	1988
Qual foi a data da inauguração oficial do McNay Art Museum? 	1953
Quem é o diretor de The Shooting Party? 	Sérgio Corbucci
Qual é o status ecológico da foca-monge havaiana? 	em perigo em perigo
Em que posição Scott Oxley jogou futebol? 	dentro para frente
Qual é a base do Twofish? 	pão-duro
Durante que guerra histórica Yiannis Pharmakis foi oficial? 	Guerra Grega de 1812
De qual aeroporto a Wiggins Airways faz parte? 	Aeroporto Internacional de Manchester-Boston
Qual é o universo ficcional que tem o Quadribol Através dos Séculos? 	Universo Marvel
Qual designer foi o responsável pelo Hilton Buenos Aires? 	Enrico Guzmán
Quem criou Dessine-moi un mouton? 	Fernando Gaitán
Em que cidade Nicolas-Philibert Adelon morava quando morreu? 	Saint Malo
Qual foi a carreira de Henry Gee? 	arquiteto
Em que guerra Rudolf Szepessy-Sokoll serviu? 	Guerras Napoleônicas
Quem é o arquiteto da Casa Freiberg? 	Chanceler
Em que estado está localizada a Elven C. Smith House? 	Nova Jersey
Em que faculdade Thomas Gamble Pitcher estudou? 	Instituto Militar dos Estados Unidos
Em que constelação está NGC 5866? 	Libra
Qual foi a data de nascimento de Chiara Moroni? 	1954
Qual foi a causa da morte de Bernard Spitzer? 	Câncer de Parkinson
Qual foi o ano de fundação da Universiti Malaysia Sabah? 	2005
Qual foi o cargo que Ottorino Pietro Alberti ocupou? 	bispo
Qual é o nível do status de conservação da IUCN do társio filipino? 	criticamente ameaçado
Qual empresa lançou Snow Kid? 	Estúdio Shaw Brothers
Quem fez o Commodore PET? 	Nintendo
A que país pertence Alberto López Bello como cidadão? 	Chile
Qual é a sede do FC Gold Pride? 	Parque Pioneiro
De qual rede Neem Ka Ped faz parte? 	Zé TV
Qual cargo foi ocupado por Domenico Flabanico? 	Doge de Veneza
Qual é o sexo de Rhona Robertson? 	feminino-feminino
O distribuidor de Gabbar Is Back era quem? 	Viacom 18 entretenimento de movimento
Qual é o nome da constelação à qual pertence HD 217107? 	Peixes, o Grande
A aparição de Penn Cage é vista em que obra? 	Enjaule o Elefante
Quando Archibald Armstrong morreu? 	27 de setembro de 1875
Por qual empresa o Ariane 5 foi fabricado? 	Ariane Veículos Tecnologias
Quando foi a inauguração oficial da estação Ditzingen? 	23 de agosto de 1868
Quem foi o descobridor original do IC 1613? 	Johann Palisa
Quem desenvolveu StarCraft? 	Sid Meier
De que rio Vinxtbach é afluente? 	Weser
A Classificação Expansiva Cutter foi nomeada em homenagem a quem? 	Cortador-Cortador
Qual é o nome da universidade que educou Evelyn Boyd Granville? 	Universidade de Yale
Em que cidade Simon McTavish morava quando morreu? 	Cidade de Nova York
Qual é o nome da gravadora do Scelsi Morning? 	Sony BMG
A Juventude na Proa e o Prazer no Leme foi feita por quem? 	Willian Blake
Qual é o diretor do Jalolsavam? 	Vijayakanth
Qual foi o título que Wilhelm Heinrich, duque de Saxe-Eisenach detinha? 	duque de Saxe-Eisenach e Gotha
O distribuidor do Gangster's Den era quem? 	Warner Bros
Qual é o nome do artista ou grupo que tocou originalmente Baheb Nuoa Kalamak? 	Babur
De que é feita a superfície do Warwick Vase? 	arenito
Quem publicou Wings of Glory? 	Corporação Taito
A qual setor a Lürssen está associada? 	mineração
Qual produtora esteve envolvida em A Filha do Drácula? 	O asilo
Quem atuou no filme de comédia Fools for Scandal? 	Glória Swanson
Qual posição de jogador foi atribuída a Peter Valla? 	defensor
Qual rede hospeda a pior semana? 	Canal de viagens
Qual foi a carreira de Hugh Gillin? 	arquiteto
No filme Kaaval, quem era a estrela? 	Mohanlal
Em que constelação está NGC 4666? 	Vela
O Donkey Xote é baseado em quê? 	Burro'' Burro
A qual família pertence o rato de Slevin? 	Hiloscomis
O país de origem de My Boss, My Teacher é qual? 	Hong Kong
Qual é a produtora responsável por Cry of the Wild? 	Conselho Nacional de Cinema da Austrália
Em qual obra de ficção Lennier aparece? 	Os Simpsons
Em qual rede Run, Buddy, Run apareceu originalmente? 	Planeta Animal
Em que guerra esteve Jean-Barthélemot Sorbier? 	Primeira Guerra Mundial
Em que lugar morreu Jørgen Pedersen Gram? 	Estocolmo
Qual é o local de nascimento de Mary Johnston? 	Nova Orleans
Qual é a data de nascimento de Imanol Agirretxe? 	20 de abril de 1987
Qual era a gravadora de He Wasn't Man Enough? 	Warner Bros
Qual é a nacionalidade de Simon Stevin? 	Francês
O inventor do MIME foi quem? 	Nigel Hitchin
Qual condição médica afeta Batkid? 	cegueira
Qual é o nome do efeito Purkinje? 	Kurt Purkinje
Para qual faculdade Ewart Grogan estudou? 	Academia Militar Real, Woolwich
Qual foi o cargo que Carlos Roberto Reina ocupou? 	cardeal
A editora que publicou Beyond Thirty é o quê? 	Farrar, Straus e Giroux
Quem distribui o prêmio Fulkerson? 	Associação Americana de Matemática
A qual obra de ficção pertence Serpentor? 	Guardiões da galáxia
Em que lua ou planeta Bassorah Fossa pode ser encontrada? 	Oberon
Qual é o continente onde o Lago Kroner está localizado? 	América do Sul
Em que ano o Anadol se dissolveu? 	1991
Em que lugar Agnes Browne existe? 	Belfast
Qual é o alcance vocal de Eduard Devrient? 	tenor
Em que faculdade Shlomo Sand estudou? 	Universidade de Yale
Quem apareceu no filme Nee Sukhame Ne Korukunna? 	Vijayakumar
Quem é o arquiteto de Kulturkirken Jakob? 	Georg von Dollmann
Qual foi a primeira rede em que Little Einsteins esteve? 	E
Em qual programa a Anatomia Humana Básica aparece? 	Instinto básico
A qual aeroporto a Pegas Fly está associada? 	Aeroporto Internacional de Pégas
Em que ano terminou o London Passenger Transport Board? 	1934
Qual foi a estação que transmitiu An Island Parish? 	TVI
O gênero Conoclypus pertence a qual família? 	Gelechiidae
Em que estado está localizada Evangeline Downs? 	Ontário
De que universo fictício Devlin O'Ryan faz parte? 	Portal Estelar
A qual time Shayne Gostisbehere pertence? 	Universidade Estadual de Shayne
Qual é o nome da esposa de Murong Chui? 	Gong Jing
Em que continente está localizada a Mount Press? 	América do Norte
Que tipo de voz é Kristaq Antoniu? 	baixo
Em que obra de ficção Rex Matheson está localizado? 	Sobrenatural
Qual é o nome da cidade em que Théodore Monbeig nasceu? 	Lyon
Quando o Planet Moon Studios foi abolido? 	Abril de 2007
Qual foi a carreira de Radamés González? 	cantor
Qual é a posição de Amandus? 	Arcebispo de York
A qual rede os contos mágicos de William & Sparkles estão associados? 	CBBC
Quem é o pai de Vicente Juan Masip? 	Juan Masip
Qual é a língua nativa de Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux? 	Alemão
O ano em que Harry Bath morreu foi o quê? 	9 de agosto de 1882
Em que idioma Francesco está? 	Espanhol
Quem gerou o Príncipe Wolrad de Waldeck e Pyrmont? 	Príncipe Henrique, Eleitor de Waldeck e Pyrmont
Qual era a família de Lophostethus? 	Lophostethiidae
A cidadania de qual país Dominique Kalifa possui? 	Holanda
Em que obra de ficção Toph Beifong aparece? 	Avatar: Os Reinos Orientais
Em que cidade ou estado ocorreu a formação da Hydraulx? 	Santa Fé
Qual é o ano final de Arenberg? 	1804
Por que Ben Turpin morreu? 	câncer de fígado
Em que data ocorreu a Operação Deadstick? 	6 de novembro de 1944
Qual era a ocupação de Wesley Newcomb? 	boxer
Quando ocorreu a morte de Mária Mezei? 	19 de março de 1891
Qual espécie possui o gene ZFP91-CNTF? 	macho
Qual é a posição que Mildrey Pineda desempenha no futebol? 	goleiro
Em qual guerra histórica Pierre Marinovitch participou? 	Guerras Napoleônicas
De que série Clash of the Tritons faz parte? 	Futurama
Quem foi o diretor do filme que dirigiu La sposa? 	Edmundo Lovelock
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Tim Cordes? 	universidade de Washington
A qual time Adam Mair pertence? 	Ilhéus de Nova York
Qual é o estádio do Philadelphia KiXX? 	LiacourasPlex
Em que liga de futebol pertence o FC Olimpia-85 Bishkek? 	Segunda Liga Albanesa
Qual é a data de nascimento de Fan Baiqun? 	1º de dezembro de 1989
A estrela HD 128198 faz parte de qual constelação? 	Pégaso
Qual empresa criou o AMC 35? 	RenaultNissan
Quem são os membros do elenco de Unbowed? 	Lon Chaney
A qual time Jaroslav Modrý está associado? 	Avalanche do Colorado
Que tipo de ocupação Miroslav Kostadinov tem? 	jogador de basquete
Qual sexo é Pelageya? 	macho
A que constelação pertence o V831 Centauri? 	Corvo
Em que posição de futebol Philipp Lienhart jogou? 	goleiro
Qual gravadora foi responsável pelo Aural Guerrilla? 	EMI
Qual é o local de trabalho de John David Lewis? 	Universidade de Michigan
Quem produziu ou publicou East End Hustle? 	Unidade de filme Crown
Que produtora ou empresas criaram The Desperadoes? 	Registros da Colômbia
Qual linguagem de programação foi usada para escrever CodeLite? 	Pitão
Para quais espécies o FAM123B é específico? 	macho
Qual é a série da qual The Final Deduction faz parte? 	Os meninos resistentes
Quem apareceu no filme Cena nº: 001? 	Nina Wadia
Em qual rede Die Rote Meile está disponível? 	Morre Rundfunk
Em que idioma está escrito Le Monde mensuel? 	Inglês
De que série faz parte A Nice Day for a Posh Wedding? 	Academia de vampiros
Qual o nome da equipe esportiva que tem como integrante Rolando Renaut? 	Real Saragoça
Qual era a nacionalidade de Sabine Paturel? 	italiano
Em que ano a bomba da Disney entrou em uso? 	1953
Quando é a data de nascimento de Krishna Hariharan? 	1961
De qual família Lopharia faz parte? 	Noctuídeos
De que série Timid Tabby faz parte? 	tom e Jerry
Em que estado está localizado Arkendale? 	Sidney
De que universo fictício o Capitão Universo faz parte? 	Universo DC
Que país libertou Ghinzu? 	Alemanha
Em que continente fica a enseada de Britten? 	América do Sul
Qual foi o ano de criação da Northern Flowers? 	2005
Quem está listado como pai de Wihtburh? 	Ingegerh
Qual foi a gravadora de Respect the Power of Love? 	Registros de repetição
De que tipo de família pertence o Conioselinum? 	Tortricinae
Qual é o nome do estado onde está localizada Nowa Niedrzwica? 	Gmina Łęczna
Qual é o local de nascimento de James J. Egan? 	Chicago
Em que planeta está Warrego Valles? 	Mercúrio
Que tipo específico de embarcação marítima era o HMAS Wollongong (ACPB 92)? 	Navio de carga de ataque classe Armidale
Qual é o nome da constelação à qual pertence Iota Tauri? 	Ursa Menor
Qual é a controladora da DASA? 	Daimler Automóveis
Em que data foi lançado o TET-1? 	22 de setembro de 2012
Qual é a linguagem de Hans Münstermann? 	Francês
Qual empresa fabrica o PA-8000? 	Aston Martin
De que liga de futebol o Stawell Football Club faz parte? 	Liga de Futebol de Bendigo
Quem é a irmã de Mahalath? 	Míriam
Quem desenvolveu Las Virgenes Cristianas Expuestas al Populacho? 	Fidel Castro
Qual empresa publicou Ultimate Iron Man? 	Entretenimento Maravilhoso
A produtora responsável por Sambhav Asambhav é o quê? 	Filmes de Yash Raj
A estrela Kepler-23c faz parte da constelação conhecida como? 	Lira
Qual foi a rede original do Pick and Choose? 	BBC Dois
Em que local morreu Isabella de Clermont? 	Milão
Em que rio o rio Rideau se transforma? 	Porto de Ottawa
Qual é a data de nascimento de Robert Shavlakadze? 	19 de março de 1990
O ano em que o PSR B1257+12 foi descoberto foi quando? 	1980
Qual é a data de nascimento de Aimo Jokinen? 	19 de março de 1991
De que família nobre fazia parte Santa Margarida da Escócia? 	Casa
Em que ano foi que o Goujon foi dissolvido? 	1925
O sexo ou gênero de Christina Schultz é o quê? 	macho
O diretor principal do Mr. Celebrity foi quem? 	Charles Saunders
Para que tipo de instrumento a Kreisleriana foi projetada? 	violino
Quem foi o artista de She Said Yes? 	Barry Humphries
Do que morreu Chris Balderstone? 	câncer de fígado
Qual é o status de ameaçado do falcão de Amur? 	quase ameaçada
Em que ano foi fundado o WKSD? 	1951
Que condição médica Marketa Kimbrell tinha? 	Câncer de Alzheimer
Qual era o nome do descobridor do 332 Siri? 	Maximiliano Lorenz
Qual a posição de Song Ju-han no campo de rugby? 	defensor
Em que data Lode Craeybeckx morreu? 	5 de abril de 1875
Em que país viveu Arnaud d'Ossat? 	Egito
Qual é o nome da universidade que educou Adam D'Angelo? 	Universidade Columbia
Qual foi a causa da morte de Bárbara Blida? 	leucemia
Em que cidade a The Tough Alliance foi formada? 	Centro de Aliança Resistente
De que cidade é a banda TISM? 	Melville
Em que data ocorreu o acidente de trem em Uttar Pradesh em 2015? 	20 de janeiro de 2015
Quem foi o designer do DES-X? 	Ron Affleck
Qual empresa publicou o Journal of Psychotherapy Integration? 	Sociedade Psicológica Americana
De que rio o Rio Sangha faz parte? 	Rio Congo-Congo
Que tipo de unidade aquática é o USS McNair? 	Submarino classe Fletcher
Qual foi a gravadora do New Day Rising? 	Registros da Capitólio
Em que lugar morreu Georg Altmütter? 	Viena
Qual espécie possui o gene GRINL1B? 	macho
Do que morreu Norman Luboff? 	câncer de próstata
Qual gênero é Julie Gore? 	macho
Em qual guerra Mason Carter participou? 	guerra civil Espanhola
Quem lançou Déclassée? 	Primeira Dama da Colômbia
Qual era o nome da mãe de Sean Lien? 	Lien Chan
Em que cidade está localizada a KABF? 	Bakersfield
Quem é o diretor de Sua Alteza Abdullah? 	Khwaja Ahmad Ahmad
O Mars 5 foi lançado em que data? 	9 de agosto de 1973
Em que ano Horace Nunn morreu? 	1955
Qual é o nome da gravadora do The Silent Enigma? 	Registros da Colômbia
Qual é o nome da gravadora Let Our Violins Be Heard? 	Motown
Em que cidade está localizada a WJSR? 	Madison
Em qual liga o New Britain Rock Cats se juntou? 	Liga Oriental de Connecticut
Em que estado está localizado o Passo Pefferskop? 	Reno-Continente
Qual classificação John Stark ocupava nas forças armadas? 	capitão
Qual foi a produtora de Trine 2? 	Sega
Quem é o arquiteto da Walter L. Dodge House? 	Foster e Harmon
Qual é o alcance vocal de Giuseppe Taddei? 	soprano
Qual foi a data do voo 40 da Somali Airlines? 	20 de outubro de 1981
Qual a cidade natal de Rodrigo Caro? 	Porto Rico
Em qual linguagem de programação o ZeroBrane Studio foi escrito? 	Java
Qual posição de jogador foi atribuída a Nikola Šafarić? 	defensor
Por quem o Athlon foi projetado? 	Microeletrônica Avançada
Qual estúdio lançou o filme Might & Magic Heroes VI? 	Activisão
Em que estado está localizado Gałówko? 	Gmina Łęczna
Qual é a data de nascimento de Angelina Acuña? 	1961
De que país é Bali Rodríguez? 	Espanha
Sobre qual rio a ponte Goodwill atravessa? 	Riacho Willowemoc
Qual foi a doença que matou Victor Benjamin Neuburg? 	tétano
Para que foi indicado o Happy Feet? 	Oscar de Melhor Filme de Animação
A estrela/galáxia Abell 1689 está em que constelação? 	Ara
Em que data ocorreu a morte de Alexander Brailowsky? 	1961
A equipe Mercuries Tigers faz parte de qual liga esportiva? 	Liga Chinesa de Futebol Profissional
Em que lugar existe o Livro de Dave? 	Los Angeles
Qual foi a carreira de Miriam Davenport? 	político
A estrela Messier 46 faz parte da constelação conhecida como? 	Andrômeda
Que tipo de problema médico Ira Levin teve? 	insuficiência cardíaca
Quem foi o arquiteto ou designer do East Block? 	James Stirling
Em que ano terminou o Comando No. 2? 	1954
Qual é o nome da cidade em que Philipp August Friedrich Mühlenpfordt nasceu? 	Estugarda
Qual era o gênero de Jenny Fransson? 	macho
Qual é o nome da gravadora de I Just Wanna Know? 	Warner Bros
Em que local Jonas morreu? 	Jamaica
Qual é a base de The Madness of King George? 	A Loucura do Rei George
A qual obra de ficção Marcus Cole pertence? 	Hollyoaks
Que tipo de voz é Kathleen Kim? 	mezzo-oprano
Qual é o nome do pai de Gerloc? 	Nereu
A qual aeroporto o Medavia está associado? 	Moscou
O pai de Edward Loranus Rice era quem? 	Arroz James
Em que ano foi criada a CONCACAF? 	1949
Qual é o gênero pelo qual Aglaonice é conhecida? 	macho
Qual doença impactou negativamente Athos Bulcão? 	culose de Parkinson
Em que rio se transforma Arroux? 	Garona
Que doença causou a morte de Peter Cheeseman? 	culose de Parkinson
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Bill Culbert? 	Universidade de Glasgow
Que vila ou cidade a CNBC atende? 	Praia de Englewood
De que gênero é Arthur Kulkov? 	barítono
Em que ano o MA-31 entrou em serviço? 	2001
A qual setor o Aerospace Valley está associado? 	aeroespacial
Em que ano foi formada a Harvey Lee Ross House? 	1949
De que país veio Käte Strobel? 	Suécia
Quando ocorreu a morte de Rowley Elliott? 	5 de julho de 1875
Qual linguagem de programação foi usada para escrever Rubinius? 	Rubínio
Qual doença causou a morte de Saleh Meki? 	câncer de pulmão
Qual é a universidade onde Wang Tieya estudou? 	Universidade Normal de Wuhan
De que é feita a superfície do Pão? 	carne de porco
Qual é o nome da gravadora do The Merry Sisters of Fate? 	Grupo Musical Warner
Qual empresa é controladora da ABX Air? 	Corporação de serviços de transporte aéreo
Em que posição de futebol Petra Polášková jogou? 	goleiro
Em que continente se encontra o Pico Madara? 	América do Sul
Em que cidade Peter Rutley nasceu? 	Leeds
Que país lançou Crown Lager? 	Reino Unido
Que empresa construiu o Ramblin 'Wreck? 	Motores Gerais
Em que estado está localizado o distrito do Ibo? 	Rio Níger
De que cidade é a banda Stahlgewitter? 	Francoforte
Quem esteve por trás da criação de Corselitze? 	Andreas Gursky
Em que lugar morreu Brandon Teena? 	São Francisco
Que tipo de unidade aquática é o USS Springer (SS-414)? 	Destruidor classe Balao
O ano em que o KWDD foi criado foi? 	2001
Em que tipo de universo Lady Quark é uma personagem fictícia? 	Universo Marvel
Qual era a condição médica de Nathaniel Branden perto do fim de sua vida? 	Câncer de Parkinson
Em que obra de ficção Sigurd está localizado? 	Verbotene Liebe
Em qual rede Chorlton and the Wheelies apareceu originalmente? 	Canal 4
Que tipo específico de navio marítimo era o HMCS Port Arthur? 	Coroa de classe flor
De que rio o Ergene é afluente? 	Danúbio
De que corpo de água estava Sonning Eye próximo? 	Rio Trento
Em que ano surgiu Sorry and the Sinatras? 	1998
Qual foi o cargo que Raymond de Fitero ocupou? 	bispo
Em que tipo de submarino o USS Sedgwick (AKA-110) foi classificado? 	Navio de carga de ataque da classe Andrômeda
Em que cidade morreu Alfred Cobban? 	Cidade de Nova York
Qual foi a data de lançamento do Kosmos 408? 	24 de maio de 1971
Qual é a posição de Gaétan Royer? 	avançar
Qual é o gênero de Anna Świrszczyńska? 	macho
Em que guerra Biggles lutou? 	guerra civil Americana
Qual foi a causa da morte de John Porter East? 	pneumonia
O corpo astronômico em que Aureum Chaos está é o quê? 	Lua
Qual espécie possui o gene Ube3a-ATS? 	macho
Qual posição foi desempenhada por Vladimír Chaloupka? 	defensor
De que empresa a Aquila Airways faz parte? 	Linhas Aéreas Delta
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o CMS Made Simple? 	JavaScript
Qual é o nome da universidade que educou Marjorie Hill? 	Universidade de Harvard
A qual time Paul George pertence? 	Milwaukee Bucks
Que título pertence a Simeão, o Metafrasta? 	abençoado
Durante qual guerra histórica William Vandever foi oficial? 	Guerra Revolucionária Americana
Qual diretor trabalhou em Conan, o Destruidor? 	Conan Moran
A doença da qual Toby Robins morreu foi de quê? 	câncer de pulmão
Qual é a posição de Chauncey Sparks? 	membro da Câmara dos Representantes da Louisiana
Em que estado está localizada a Keedy House? 	Iowa
Qual artista foi o responsável pela criação de Today, Tomorrow, Forever? 	RI
Quem era a mãe de Oswiu? 	Dhuoda
Qual era o nome do diretor de From What Is Before? 	Lloyd Kaufman
Qual era o nome da cidade ou estado onde se formou a Botellita de Jerez? 	Cartagena
Qual foi a cidade natal de Maria Elena Kyriakou? 	Roma
A morte de Gonzaguinha foi acidente ou suicídio? 	homicídio
Onde Nina Gilden Seavey estudou ou trabalhou? 	Universidade Columbia
Em que continente fica o Ponto Perelik? 	América do Sul
Qual foi a carreira de Susan Paynter? 	político
De que país é Baghi Sipahi? 	Irã
Em que ano Thomas Jaffrey morreu? 	15 de março de 1918
Em que data foi lançado o Kosmos 523? 	5 de abril de 1972
A que classe de gênero pertence El Oriental? 	homens
Qual empresa publicou o Coroner's Pidgin? 	William Collins e Filhos
Qual empresa fabricou o BMC ADO17? 	BMC Motos
Do que é o Ilisos um afluente? 	Tibre
Quem é o criador do Spirit of the American Doughboy? 	DW Griffith
De qual conflito George L. Jones fez parte? 	guerra coreana
De que tipo de família Yucca pertence? 	Tinídeos
Em que local morreu Camille Sée? 	Toulouse
Qual é a licença do Apache Cayenne? 	freeware
Quem é o arquiteto do Target Field? 	Espaços em branco de choupo
Qual é o nome da Ilha Anvers? 	Southumberland
A estrela IC 4756 faz parte de qual constelação? 	756
Que guerra ou batalha envolveu Richard S. Becker? 	guerra civil Americana
Em qual aeroporto a Armenian Airlines opera? 	Aeroporto Internacional de Erevan
Qual cidade o WXYG atende? 	Dotã
Qual era a nacionalidade de Jean Carrière? 	Inglês
Em qual estado o WXBX está localizado? 	Alabama
Qual posição de jogador foi associada a Nikhil Bernard? 	goleiro
Sobre qual rio a ponte Pulaski atravessa? 	Rio Leste
Em que ano foi formado o Bill e Ben Party? 	1951
Em que país Vittorio Capellaro estava? 	Austrália
A faculdade que Ambrosio Padilla frequentou foi o quê? 	Universidade do Santo Espírito
Qual foi a carreira de Will Dohm? 	cantor
A doença da qual Stan Winston morreu foi de quê? 	câncer nos ossos
De que cidade é a banda Rammstein? 	Ramstein
De que país é a pizza siciliana? 	Nova Jersey
Qual é o tipo de voz de Gwynne Geyer? 	contralto
A qual corpo de água o Hunts Run se junta? 	Rio Madison
Em que lugar é The Days of Being Dumb? 	Austrália
Em que ano o Skymningssagor começou? 	1902
Qual é o corpo de água de Liberland? 	Rio Derby
Qual é o universo fictício ao qual o Senhor das Estrelas pertence? 	Mestres do Universo
Qual era a especialidade de Stéphane Badul no seu desporto profissional? 	avançar
Qual é a linguagem de programação do PhpStorm? 	PHP
A que cidade Mark Bradford está associado? 	São Diego
Em que lugar morreu François-Louis Ganshof? 	Lyon
De qual família Aaronsohnia faz parte? 	Tefritidae
Em qual programa os Estudos da População Asiática aparecem? 	EastEnders
Quando foi criada a Associação da Indústria de Kits de Aeronaves? 	1994
Qual foi a causa da morte de Sheldon Vanauken? 	pulmonculose
A qual família pertence a esquizoméria? 	Tefritidae
Em que rio o rio Des Plaines se transforma? 	Rio Missouri
A Garota do Jaleco Branco é baseada em quê? 	Um sonho de águias
Qual é a universidade onde Kim Jung-bae estudou? 	universidade de Washington
Qual é a cidade natal de Mário Brelich? 	Szeged
Quem está em A Son Comes Home como membro do elenco? 	Parede Dorothy
De que universo fictício o Doutor Bong faz parte? 	Universo de Guerra nas Estrelas
Onde se encontra Aganippe Fossa? 	Aganipe
A que país pertence Teresa María Rojas como cidadã? 	Cuba
Em que guerra ou batalha Walter Goodale Morrill lutou? 	Primeira Guerra Mundial
Quem atuou no filme The Backlot Murders? 	John Malkovich
Qual arquiteto foi responsável pelo Palazzo Valmarana? 	Antonio da Sangallo, o Jovem
De qual guerra William J. Archinal fez parte? 	guerra coreana
Em qual liga o Los Angeles Sol ingressou? 	Beisebol Profissional Feminino
Qual é a rede original de Les Brillant? 	TV3
Por que a irmã Dora morreu? 	câncer de pulmão
Que tipo de unidade aquática é Celebrity Reflection? 	Porta-aviões da classe Solstice
Qual é a língua nativa de Pierre Gascar? 	Espanhol
Qual é a sede do São José de Ribamar Esporte Clube? 	Estádio ADC Parahyba
Qual é a posição de Mikel Labaka? 	avançar
O pai de Clara Louise Kellogg é quem? 	John Kellog
De que país Ovila Bergeron é cidadã? 	Cuba
Em que idioma é feito The Look of Silence? 	Alemão
Qual é o nome do pai de Serah? 	Davi
Em que ano o Ichiwa-kai se dissolveu? 	1994
Quem era o pai masculino de Daniel M. Ziff? 	Matthew Bernard Ziff Jr.
Quem deu a conhecer 201 Penélope? 	Jérôme Eugène Coggio
Qual posição é desempenhada por Jonathan Bamba? 	goleiro
Qual empresa fabrica o Hyundai New Power Truck? 	Hyundai Motor Corporation
Quando foi a data de abertura oficial do Svalbard Global Seed Vault? 	26 de março de 2008
Qual a nacionalidade de Pierre-Marie-Charles de Bernard du Grail de la Villette? 	Inglês
Qual produtora esteve envolvida no Kid Millions? 	Estúdios Samuel Goldwyn
Qual era a equipe de Mohamed Seguer? 	Sporting de Goa
Qual cargo foi ocupado por Antonio Yanakis? 	bispo
Em que estado está localizado Chhimmon? 	Distrito Rural de Tiruchir
Que tipo de voz é Lucy Arbell? 	mezzo-srano
Qual é o ano de encerramento da Liga Nacional Socialista dos Alunos? 	1940
Em que universidade Luis Mandoki frequentou? 	Universidade de Barcelona
Quem foi o responsável pela direção de Num Ano de 13 Luas? 	Giorgio Simonelli
Quando o bário foi descoberto pela primeira vez? 	Bário
Em que estado está localizada Charbice Górne? 	Gmina Łęczno
Qual é o nome do diretor do The Willi Busch Report? 	Niklaus Schulhof
Qual é a produtora responsável por Frankenstein Meets the Wolf Man? 	Brampton Produções
Que tipo de voz Jolana Fogašová tem? 	mezzo-srano
Qual é o título de Maria Bertilla Boscardin? 	abençoado
Em que tipo de submarino o USS Metcalf (DD-595) foi classificado? 	Submarino classe Fletcher
Qual rede original faz parte da Capital Gang? 	NBC
A qual time Mats Frøshaug está associado? 	Rosenborg BK
Que doença foi um fator na morte de Ivan Mosjoukine? 	doença dos tubérculos
Qual é a cidade natal de René Acht? 	Dresda
Qual é a posição de Jonathan Buatu Mananga em campo enquanto joga futebol? 	avançar
Qual era o gênero de Félix Omar Fernández? 	tenor
A qual obra de ficção Rhona Goskirk pertence? 	Rua Shortland
De que tipo de família Lewinia pertence? 	Crambidae
A que grupo étnico pertence René Château? 	Alemão
Em que guerra Alexander von Hartmann lutou? 	Guerra Napoleônica
A qual time Wim Vrösch está associado? 	FC Vaduz
Em que ano surgiu a Stampede Entertainment? 	1995
Qual é o local de trabalho de Waldo Maguire? 	universidade de Washington
Qual era o tipo de voz que Markus Werba tinha? 	soprano
Quando foi a data de lançamento do Kounotori 2? 	2 de agosto de 2011
A que família pertence Cecidocharella? 	Tinídeos
Que país lançou Kẹo dừa? 	Venezuela
De que país Johan Verweij é cidadão? 	Índias Orientais Holandesas
Qual empresa fabricou Esso Northumbria? 	SA Damm
Em qual série o assassinato não é o que costumava ser? 	Donas de casa desesperadas
Qual é a posição de Jean-Luc Dehaene? 	Primeiro Ministro do Haiti
Qual diretor trabalhou em Upír z Feratu? 	Tadeusz Przybich
Qual foi a data de lançamento da Soyuz TMA-07M? 	19 de maio de 2012
Que artista lançou Double Bummer? 	Os bares Bambi
A obra de arte Walkways Through the Wall foi de quem? 	Gustavo Courbet
Qual era o nome da mãe de Christian Bahmann? 	Ludowika Bahmann
Qual é a sede do Miramar Esporte Clube? 	Ronaldão
Quem desenvolveu The Golden Girls? 	Márcia Brown
Em que data o Progress M-3 decolou? 	30 de agosto de 1990
A pessoa que é a mãe de Ronald Ferguson é quem? 	Katharine Ferguson
Quem fez o Laser 128? 	Vicente
Em que ano foi criado o Routledge? 	1851
A Cidade Picante foi feita por quem? 	Carol Shaw
Em que estado está localizada Nadmłyn? 	Gmina Łęczno
O corpo astronômico onde a Venera 8 estava localizada era o quê? 	Mercúrio
Qual é o distribuidor de Singham Returns? 	Indústrias de Confiança
Qual é o nome do estado onde Kigeh Lishan está localizado? 	Província de Gilan
O jogador Jaden Schwartz jogou em qual time? 	Cardeais de São Luís
Quem é o pai de Akbar? 	Hamida Banu Beg
Qual empresa é a controladora da Winston-Salem State University? 	Sistema da Universidade da Carolina do Norte
Em que local morreu Piotr Stachiewicz? 	Cracóvia
Qual é a data de nascimento de Louis François Dauprat? 	4 de julho de 1809
Qual é o idioma em que o Kvir está? 	virayalam
Quem foi o diretor de cinema que dirigiu American Graffiti? 	ffiti Pesquisadores Associados
Por quem o Puzzle Agent 2 foi projetado? 	Bruce Schneier
Em qual time esportivo Stuart McInally joga? 	Cleveland Browns
Quem definiu os padrões da ISO 3166-2:MU? 	Organização Internacional para Padronização
Em que continente Hannah Ridge pode ser encontrada? 	América do Sul
Quando foi a data de lançamento do Transit 3B? 	22 de março de 1961
Em qual constelação está HD 16028? 	Anders
Qual gravadora foi responsável por Trouble in Dreams? 	Registros épicos
Em que obra de ficção Leonard Kempinski aparece? 	EastEnders
De que cidade é Collin Altamirano? 	São Diego
Em que cidade a Veridia foi formada? 	Roma
De que país é Dead Men Running? 	Canadá
Do que Alex Grass morreu? 	linfoma
Que tipo específico de navio marítimo era o HMCS Merrittonia? 	Coroa de classe flor
Quem são os membros do elenco de Pop Class? 	Dorothy Boyd
Qual é a língua de Zuzana Brzobohatá? 	húngaro
Em que data Nelly de Rooij expirou? 	15 de abril de 1882
Qual é o designer de Neubaufahrzeug? 	Friedensreich Hundertwasser
De que país é Weekendavisen? 	Suécia
Em que planeta está localizada Acidalia Colles? 	Acidículo
Que tipo específico de navio marítimo era o ORP Poznań? 	Minelayer classe Lublin
Para quais espécies o CLCC1 é específico? 	macho
Qual é a cidade natal do Rammstein? 	Brandemburgo
A qual time Gabriel Beaupré é afiliado? 	Capitais de Washington
Qual é o país de origem de Eva del Edén? 	Paraguai
Em que cidade a Radio Rats foi formada? 	Spratfield
Qual é o nome do local onde o Liber Censuum pode ser encontrado? 	Galeria Nacional de Arte
A obra de arte Terrahawks foi de quem? 	Tom Roberts
O país da Sopa da Vida foi o quê? 	Coreia do Sul
Em que guerra lutou Armand Blanquet du Chayla? 	Guerras Revolucionárias Francesas
Em que canal Reno 911! aparecer pela primeira vez? 	Rede Dez
Em qual time Anton Blidh joga? 	Red Sox de Boston
A que rede La ley del silencio está associada? 	Canal+
Qual espécie possui o gene NALP3? 	macho
Em que posição de futebol Bernard Barnjak jogou? 	avançar
Qual constelação é formada por 29 Arietis? 	Retículo
Qual é o tipo de voz de Nino Martini? 	baixo
Qual era a família nobre de origem de Judite da Boêmia? 	Império Premíslida
Qual é o sexo de Yeum Go-eun? 	macho
Qual é a data de lançamento do STS-120? 	23 de julho de 2007
Qual nacionalidade de Anja Weisgerber? 	Francês
Qual foi a gravadora do Burchfield Nines? 	Registros épicos
Qual nacionalidade de Jean Giono? 	Espanhol
Em que ano foi estabelecido o Estado de Gwalior? 	1807
Quem atuou no filme de comédia Three Girls Lost? 	Glória Swanson
Em que estado está localizado Hallwil? 	Saxônia
Do que o rio Dinder é um afluente? 	Rio querido
O corpo astronômico onde Maui Patera estava localizado era o quê? 	Jápeto
Em que lugar existe My Beautiful Country? 	Canadá
Para quais espécies o HSP90AA2 é específico? 	macho
Qual era o nome do artista de Halfbird? 	Os Trews
Qual gravadora foi responsável por The Secret Is Out? 	Warner Bros
Em que canal Cash Bonanza apareceu pela primeira vez? 	ABC1
Em que guerra Nisbet Balfour esteve? 	Segunda Guerra Bôer
Qual foi a carreira de Karl Emil Wild? 	pintor
Qual é o continente onde as Montanhas Góticas estão localizadas? 	América do Norte
Qual empresa publicou Ridge Racer 64? 	Entretenimento de informática Sony
Qual é a cidade de origem do Tramp Attack? 	Manchester
De qual rede o Clocking Off faz parte? 	BBC Três
Qual material foi usado na Ponte Coperto? 	areia
De que cidade é Àngel Rodamilans? 	Madri
Em qual aeroporto a British NorthWest Airlines opera? 	Aeroporto de Blackheath
Qual empresa fabricou Cutty Sark? 	Scott e Foulks
Em que ano terminou o Ducado de Cleves? 	1847
Qual é o status da lista de espécies ameaçadas da ferrovia Zapata? 	espécies em perigo
Qual foi a produtora de Villa Estrella? 	Companhia de Cinema Estrela
Em qual rede o PBA on Vintage Sports está disponível? 	Jade TVB
Qual cargo foi ocupado por Golda Meir? 	Membro da Assembleia Legislativa Palestina
De que empresa faz parte a HK Television Entertainment? 	Companhia da Baía de Hudson
Em que ano a Lola Cars foi dissolvida? 	2005
De que país é Bounty Lady? 	Reino Unido
Quem é o diretor de Alice Gets Stung? 	Alice Joyce
De que série é One Virgin Too Many? 	Os Sopranos
Quem era o pai de Jon Trondson Benkestok? 	Trond Wilson Benkestok
Em que estado está localizado Wojkowo? 	Gmina Górnik
De que país Brigit Legg é cidadã? 	Austrália
Em que liga o Los Angeles Sol jogou na primeira divisão? 	Associação de Basquete Feminino
Quem está em The Girl from Maxim's como membro do elenco? 	Diana Dors
Qual foi a data de lançamento do OPS 5111? 	22 de março de 1978
De que país é Paolo Mariotti? 	Austrália
Qual é a data de nascimento de Osman Sınav? 	1957
Em que obra de ficção Khemed é personagem? 	Babilônia 5
Em que obra de ficção Blanche Devereaux é personagem? 	Os Miseráveis
Qual posição de jogador foi atribuída a Cornelius Bernard Huggins? 	defensor
Qual é o corpo de água perto de Hamburgo? 	Atlântico Norte
Qual o papel de Juan Ferreri no futebol? 	extremo
A data de nascimento de Nelly Hurtado Pérez é? 	1957
Por qual corporação o AK-63 foi criado? 	Mazagon-Progresso
Qual é o nome da gravadora de Meddle? 	Registros Arista
Quem foi a estrela de Tom & Thomas? 	Tom Hardy
Que tipo de ocupação Francis Conyngham, 2º Barão Conyngham tem? 	juiz
De qual time esportivo Tony Rea era membro? 	Argonautas de Toronto
Que empresa produziu Piratas do Alto Mar? 	Faculdade de Direito de Columbia
Em que constelação está localizado HD 208487 b? 	Auriga
De que cidade é Karolina Wlodarczak? 	Cracóvia
De qual time Eugene Edgeerson faz parte? 	Jatos de Nova York
Quem lançou Pyaar Impossível!? 	Yash Rajkumar
Qual era o nome da mãe de Sahle Selassie? 	Tiye
Quando surgiu o Post Carbon Institute? 	2003
Qual é o nome do diretor do Divorce American Style? 	Frank Borzage
Em que lugar morreu Peggy Guggenheim? 	Toronto
Qual é o nome do editor do Red Ace Squadron? 	Ás Livros
Para que foi indicado o Clube da Luta? 	Oscar de Melhor Filme de Animação
Qual é o nome do time esportivo cujo membro é Katie Hultin? 	Seattle Sounders Feminino
Para onde flui Ouzoum? 	Ouvèze
Quem dirigiu Oi paranomoi? 	Nikos Kotera
Qual é a data de nascimento de Luisa Schulze? 	1947
Onde Lambros Couloubaritsis estudou ou trabalhou? 	Universidade de Bruxelas
Que arquiteto projetou o Palácio Lange Voorhout? 	Pieter de Hooch
Em que estado está localizado o Castelo Fedderate? 	Leeds
Qual foi a carreira de Bernardino Loschi? 	compositor
Qual é o estádio do Atlético Choloma? 	Estádio Rubén Marcos Peralta
Em que lugar está Bianca e Falliero? 	Nápoles
Quem dirigiu o filme F/X? 	Terry Cavanagh
Qual empresa lançou Una Maid en Manhattan? 	Univisão
Qual é a licença do Simantics System Dynamics? 	domínio público
Qual empresa criou o Mitsubishi Grandis? 	Mitsubishi Motor Company
Qual era a família nobre de Stefan Branković? 	Família Branković
De que país se originou o biryani Hyderabadi? 	Malásia
Qual é a editora que publicou o Economic Outlook? 	Científico Mundial
Em que data expirou Peregrino Anselmo? 	5 de fevereiro de 2015
Em que ano o Fiat 3000 entrou em serviço? 	1928
Em que lugar está A Scattered Life? 	Arcansas
Qual era a língua nativa de Martin Burkert? 	dinamarquês
No futebol, em que posição joga Khama Billiat? 	extremo
A qual time Kenndal McArdle pertence? 	Sabres de búfalo
Qual era o nome da cidade ou estado onde Ravenscry foi formada? 	Roma
Qual é o nome do diretor de The Abducted? 	John G Robinson
Quem era a mãe de Margaret Hamburg? 	Margarida Hamburgo
Que tipo de ocupação Edward Potkowski tem? 	advogado
Qual é o local de nascimento de Alexander Mann? 	Berlim
Qual é o local de nascimento de Nic Leblanc? 	Montréal
Qual é o continente onde Titan Nunatak está localizado? 	América do Sul
Que título pertence a Nicolau de Tolentino? 	soprano
Qual era o nome do designer do Gramercy Park Hotel? 	Frank Lloyd Wright
Qual é a data de nascimento de Zdenko Filípek? 	12 de março de 1991
Qual causa da morte foi listada para Calvin Blignault? 	suicídio
Qual é o nome do continente onde está localizado Coral Hill? 	tica
Em que ano foi inaugurado o Museu George Eastman? 	1951
O diretor do Dia da Luta é quem? 	Stanley Donwood
Quem é a mãe de Gabriela von Habsburg? 	Princesa Regina da Saxônia
Por qual empresa o LFK NG foi fabricado? 	Diehl BGE
A qual família pertence Orthrosanthus? 	Eulophidae
A que cidade Karen Cho está associada? 	Sidney
O Giger Bar recebeu o nome de quem? 	B Reeves Giger
No filme Maldeamores, quem era a estrela? 	Luis Moglia
Em que cidade a WBAA está licenciada? 	Albany
Quem apareceu no filme A Name for Evil? 	Bruno Ganz
Em que canal Anita de Montemar apareceu pela primeira vez? 	Telemundo
De que rio o Canal Küsten é afluente? 	Zillierbach
A que país pertence Juan Piquer Simón? 	México
Qual era a nacionalidade de Clemence Dane? 	Alemão
Qual é a data da morte de Lilian Josephine Pocock? 	1926
De que universo fictício Darth Bane faz parte? 	Espaço Expandido de Star Wars
Qual produto Ruth Mine produz? 	prata
Qual é a equipe à qual Marcin Pietroń está associado? 	Wisła Cracóvia
Qual é a linguagem de programação do ImpressCMS? 	Impressionar
Que material foi usado para a ponte Paul Sauer? 	aço
O arquiteto da Axis em Brickell Village foi quem? 	Aliados e Morrison
Que condição médica Davis Phinney teve no final da vida? 	culose de Parkinson
Quem esteve por trás da descoberta do lutécio? 	Carl Auer von Welsbach
Que tipo específico de embarcação marítima era o USS Menges (DE-320)? 	Escolta de contratorpedeiro classe Edmunds
Em qual rede Weekends with Maury and Connie apareceu originalmente? 	ESPN
Em que data o STS-117 foi lançado? 	8 de março de 2007
Qual é a causa da morte de Tibor Feheregyhazi? 	ataque de próstata
Qual é o gênero ao qual Tomáš Cakl está associado? 	barítono
Quem é o ilustrador de The Stone Pilot? 	Chris Van Allsburg
Quem foi a estrela de Tommy e Quadrophenia Live? 	Duque Desgastado
Qual é a posição de Joseph Arthur Costello? 	membro da Assembleia do Estado de Wisconsin
O jogador Gyula Futó joga em qual time? 	Gyula FC
Em que ano foi formada a Câmara de Comércio Internacional? 	1962
Quem era o pai do Príncipe Maurício da Holanda? 	Guilherme IV dos Países Baixos
Qual é a posição de Guyon Fernandez no futebol? 	goleiro
Qual era o país de Kiribath? 	Indonésia
Que tipo de voz Regina Sarfaty tem? 	meio-soprano
Em que ano foi fundada a Sociedade dos Padres Católicos? 	1913
A qual família pertence Tarachephia? 	Tefritidae
Quem foi o pai de Jia Chong? 	Jia Kui
O designer do Albuquerque Plaza foi? 	Hellmuth, Owings & Merrill
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Jolyon Wagg? 	onça
Qual é a linguagem de programação do PowerDNS? 	Java
Qual é a posição de Jadranka Kosor? 	bispo
A qual família pertence Oedaleops? 	Geometridae
Qual designer foi responsável pela Lever House? 	Gordon Bunton
Quem era o pai de Carel Isaak de Moor? 	Carel de Moor, primeiro conde de Suffolk
Qual é o nome do estado onde a Igreja Oquossoc Log está localizada? 	Minesota
Quem foi o responsável pelo design do Pagode Uppatasanti? 	Thulasidas
Em que ano foi o fim da Peoples Drug? 	1987
Em que tipo de tom Enzo Mascherini canta? 	soprano
Quem dirigiu Baunilha e Chocolate? 	Citroën
O Dia Internacional das Crianças Desaparecidas recebeu o nome de quem? 	falência renal
Qual foi a doença que matou Karl Weyprecht? 	tétano
Qual era o nome do designer de Santa Ana e Santa Inês? 	Christopher Wriothesley
Qual gravadora foi responsável por Playtyme Is Over? 	Registros épicos
Qual foi o criador de Bench Around the Lake? 	Banco João
O Prêmio Juno foi nomeado em homenagem a quem? 	Júlio Juno
A data ou ano da descoberta do Tesouro Esquilino é? 	1893
O corpo astronômico em que Montes Haemus está é o quê? 	Marte
Em qual hub aéreo a Belle Air Europe opera? 	Aeroporto Internacional de Pristina, Pavlia
A qual setor o Grupo REWE está associado? 	logística
Qual aeroporto está mais associado à Aviastar-TU? 	Ramenskoie
Que tipo de voz Frederic King tem? 	baixo
Em qual time esportivo Serhiy Svystun joga? 	FC Dukla Poltava
Em qual time Mallan Roberts joga? 	Falcões de Atlanta
Qual empresa publicou AStA Advances in Statistical Analysis? 	Editores científicos da Springer
Qual é a sede do Jokerit? 	Estádio Hartford Whalers
Qual foi a causa da morte de Kirt Bennett? 	pneumonia
Em que dia foi lançado o STS-34? 	18 de julho de 1989
Em que cidade morreu Harald Leipnitz? 	Viena
Qual é o tipo de voz de Christa Ludwig? 	mezzo-oprano
Qual é o nome do local onde se encontra o Retrato de Catarina, Duquesa de Cambridge? 	galeria Nacional
Em que obra de ficção Bree Van de Kamp é personagem? 	Rua Shortland
Qual é o gênero pelo qual Matthew Busbee é conhecido? 	barítono
De quem é Seven Easy Pieces? 	Armin Gessert
Perto de qual corpo de água está localizado South Bank? 	Som da margem sul
Qual designer foi responsável pela Villa Sturegården? 	Gunnar Asquith
Em qual liga de futebol pertence o Club Petrolero? 	Liga do Pará
Qual é o local de nascimento de Gustavo Sotelo? 	Toledo
Em que ano é lançada a primeira versão de Pinhead Gunpowder? 	1992
Que tipo de voz Renato Cioni tem? 	soprano
Qual produto a CPS Energy produz? 	funeral
A qual família pertence Corallicola? 	Noctuídeos
Quem foi o editor do Journal of Research in Personality? 	Sociedade Psicológica Americana
Qual é o nome dos editores de The World of Carl Sandburg? 	Mundo da Computação
Quem foi o designer principal do Center Block? 	John W. Boyer
Qual foi a cidade de nascimento de Melissa McClelland? 	Toronto
De que país era Phetracha? 	Malta
Em que estado está localizada Firuzabad-e Pain? 	Província de Gilan
Em que guerra Harry L. Corl participou? 	guerra civil Americana
Quem desenvolveu A Apoteose de Washington? 	William Etty
De qual time Iorwerth Evans é membro? 	guardas
Que condição médica matou Betty Wagner Spandikow? 	câncer de mama
Em que cidade Kálmán Konrád morava quando morreu? 	Szolnoki
O país para Rasabali era o quê? 	Paquistão
Que tipo de ocupação Jens Laursøn Emborg tem? 	compositor
O corpo de água próximo ao rio Salmonberry é o quê? 	Golfo de Piscataqua
Para que instrumento serve o Kegelstatt Trio? 	flauta
Quem esteve por trás da descoberta de 677 Aaltje? 	Guilherme Lorenz
Em que ano o Reipoltskirchen foi dissolvido? 	1806
Quem está em Life Begins at Eight-Thirty como membro do elenco? 	Dorothy Lamour
Quem atuou no filme A Rainha de Navarra? 	José Sacristán
Qual foi a data da morte de Ihaka Whaanga? 	20 de dezembro de 2015
Em que país o Aces Go Places 2 se originou? 	Japão
Em que guerra lutou o USS Fort Morgan (1863)? 	Guerra Civil dos Estados Unidos
Em que ano terminou o Alberta Wheat Pool? 	1983
Qual era a nacionalidade de Georges Sadoul? 	Alemão
Em que cidade está localizada a WPCI? 	Chambersburg
A que obra ficcional pertence Ghân-buri-Ghân? 	Bíblia
Qual o nome do ilustrador do livro Exploding Kittens? 	Mateus Inman
Quem gravou originalmente Goin' Ape!? 	As pedras rolantes
A que ordem religiosa pertencia Claude-François Ménestrier? 	Padres Brancos
Em que ano foi que a Província de Brabante foi dissolvida? 	1793
Em que universo fictício existe Ithaqua? 	Mestres do Universo
De qual série The Outside-In Man faz parte? 	As aventuras de Sarah Jane
Em que guerra ou batalha Rudolf Buhse lutou? 	Batalha do Deserto
De que série a Acme Animation Factory faz parte? 	Os Simpsons
Devido a qual doença Ronald Tree morreu? 	câncer de pulmão
Quem era o pai de Taksi? 	Taksi I
Em que time está Frederik Andersen? 	Analborgs IF
Do que morreu Anne Francis? 	insuficiência cardíaca
Qual é o local de nascimento de Eero Koivistoinen? 	Lukko
Em que idioma Naj está escrito? 	Tcheco
Qual foi a data de nascimento de Raffaele di Paco? 	12 de março de 1794
Qual é a constelação feita com 10 Arietis? 	Andrômeda
Por qual empresa foi lançado Sitting on the Moon? 	Participações da Republic Airways
Em que obra de ficção Charn é personagem? 	O Leão, a Feiticeira e o Guarda-Roupa
Em que ser vivo pode ser encontrado RECK? 	macho
Em que data a STS-68 decolou? 	30 de agosto de 1994
Qual é o nome da gravadora do Fucking Consumer? 	Música E1
De que rio Bandiat faz parte? 	Tardoire
Qual foi o país de Unos Pocos con Valor? 	Chile
Qual era a família de Brunneria? 	Geometridae
A que família pertence Despumosia? 	Geometridae
Em que lugar Judith Hearne existe? 	País de Gales
Em que cidade o WSTK está licenciado? 	São João
Que tipo de ocupação Lewis Henry Haney tem? 	advogado
Em qual time Volodymyr Ponomarenko joga? 	FC Mykolaiv
A equipe Pallohonka faz parte de qual liga esportiva? 	classe superior
Qual foi a data de lançamento do USA-63? 	2 de março de 1990
Qual é o fabricante do T-95? 	Kirov
Qual é a data de nascimento de James Cottriall? 	1880
Em qual time joga Ladislav Benýšek? 	Sabres de búfalo
Qual é a posição de Jair García? 	goleiro
Qual é a posição de Maurizio Galli? 	arcebispo
Em que obra de ficção você encontraria um personagem chamado Hao Siwen? 	Margem Hídrica das Filipinas
Qual é o local de nascimento de Andy Tod? 	Belfast
O gênero Eurycantha pertence a qual família? 	Geometridae
Como se chama a série à qual pertence A Race Through Dark Places? 	Black Adder
Qual é o tipo de voz de Gregorio Babbi? 	baixo
Qual foi o criador de View from the Artist's Window? 	Roy lichtenstein
Quem foi o responsável pela descoberta de 252 Clementina? 	Henri Joseph Anspach
O filme Der Herzensphotograph foi dirigido por quem? 	Matias Glasner
Em que idioma está escrito Tekhnika Molodezhi? 	ucraniano
Quando Robert Hayman nasceu? 	20 de março de 1884
Em que ano terminou Rose in the Fist? 	2006
Quem produziu ou publicou The Good Bad Egg? 	filmes Paramount
Qual emissora transmitiu Tropical Heat? 	Planeta Animal
De que série faz parte o episódio A Night in Terror Tower? 	tom e Jerry
Qual era o nome do descobridor de 897 Lisístrata? 	Max Ernesto
Quem era a mãe de James Rudolph Garfield? 	Franklin Garfield
Em que ano a British Waterways deixou de existir? 	2010
De que tipo de família pertence a Leuconycta? 	Crambidae
Qual é o nome da universidade que educou Mair Russell-Jones? 	Universidade de Glasgow
De que série Proton Savvy faz parte? 	carro executivo
Qual cidade o WLLD atende? 	Davenport
Qual é o nome da universidade que educou Mark Pitcavage? 	Universidade de Michigan
Em que data John Hensman morreu? 	1902
Qual é o gênero de Svend Erik Kristensen? 	barítono
Qual a posição de Tonny Vilhena no futebol? 	goleiro
O que causou a morte de Bernard Rubin? 	Câncer de estômago
Em que data o Kosmos 303 decolou? 	18 de abril de 1969
Em que liga o Washington Freedom jogou na liga principal? 	Beisebol Profissional Feminino
Em que obra de ficção Clyde Tavernier aparece? 	Uma vida para viver
Qual era o nome do diretor de Gosford Park? 	Tim Brooke-Taylor
Qual é a linguagem de Dominique Laffin? 	Alemão
Em que local morreu Adolf Urban? 	Roma
De qual time esportivo Harold Palin era membro? 	Time de futebol do norte de Melbourne
Qual é o estádio do Sport Club Belém? 	Estádio Moça Bonita
A obra de arte Three Spheres II foi de quem? 	William Etty
Qual é o estádio do Brujas FC? 	Estádio Juan Maldonado Gamarra
De qual família Orthocomotis faz parte? 	Crambidae
Quem desempenhou o papel de diretor em Manaivi Solle Manthiram? 	Balu Mahendra
Em que cidade o WEUV está licenciado? 	Champanhe
De quem é o Mestre Pirata? 	Gian Luigi Bonelli
Em que continente está localizada Long Hills? 	Antártida
A qual posição de jogador Sam Jeffries pertence? 	meio-campista
O que causou a morte de Howard Judd? 	ataque cardíaco
Qual empresa é conhecida como fabricante do HMS H29? 	William Beardmore e Companhia
Qual artista lançou o álbum The Dropper? 	As Rainhas Caipiras
Qual é a causa da morte de Nelly Sindayen? 	assassinato
Qual empresa é a controladora da ProQuest? 	Sistemas de Informação de Cambridge
Qual foi o título que Menua detinha? 	Rei de Atenas
Qual empresa lançou o The Sims Social? 	Indústrias Eletrônicas
Que país lançou Pizzelle? 	Reino Unido
Qual era a ocupação de Peter Stuhlmacher? 	médico
A faculdade que John Ingilby frequentou era o quê? 	Universidade de Copenhague
Em qual linguagem de programação o WebKit está escrito? 	C++
Em que ano foi fundado o FC Pskov-747? 	2014
Em qual time Anthony Frederick jogou? 	Falcões de Atlanta
Quando é a data de nascimento de Jón Daði Böðvarsson? 	12 de março de 1891
De que corpo de água ficava próximo o Castelo de Windsor? 	Rio Avon
Em que estado está localizada Lannen? 	Hesse
A que família pertence o Butanillus? 	Butanilus
De que é feita a superfície da Ponte Wanxian? 	pedra
Em que ano foi o fim da voivodia de Rawa? 	1795
Em que ano foi criado o Front Yards in Bloom? 	2004
Qual é a data de nascimento de James Anderson Burns? 	1909
De que condição médica Jacob Albright sofria? 	câncer de tubérculo
De que país Seppo Lehto é cidadão? 	França
Em que série Ron e Tammy estão? 	Os Simpsons
Qual é o nome do artista que lançou o álbum The Ones You Love? 	Barry White
Qual era a nacionalidade de Luc Dietrich? 	Inglês
Que doença Philippe Clay teve? 	câncer de pulmão
Em que cidade está localizada a WTSO? 	Huntsville
Qual espécie possui o gene PTENP1? 	macho
Em que ano foi fundada a Divisão Pansy? 	1992
Qual nacionalidade de Yvan Attal? 	Francês-Francês
De que universo fictício Kashyyyk faz parte? 	Reinos Esquecidos
Qual é o local de nascimento de Birgitte Federspiel? 	Kiel
Que empresa lançou The Face in the Fog? 	Fotos de Goldwyn
Que tipo de ocupação Douglas Fowler tem? 	jogador de críquete
Qual era a especialidade de Gamze Bezan em seu esporte profissional? 	goleiro
Qual é o tipo de voz de Giovanni Manzuoli? 	baixo
Em que cidade nasceu Zdeněk Mácal? 	Přerov
Em qual guerra histórica Juan Modesto participou? 	Guerra Peninsular
Que tipo de ocupação Drago Jančar tem? 	compositor
Qual foi a guerra em que John Keough lutou? 	Guerra Revolucionária Americana
O gênero Geitonia faz parte de qual família? 	Geitônia
De que programa é Philip J. Fry? 	Alegria
Quem é a mãe de Henrietta FitzJames? 	Anna Neville
No filme Conflito Inesperado, quem era a estrela? 	Klaus Kinski
De que país é o Strike Commando 2? 	Hong Kong
Qual empresa fabricou o Esso Northumbria? 	Snecma
Qual foi a data de nascimento de Jamal Malik? 	1956
Qual foi a causa da morte de Rito Romero? 	insuficiência cardíaca
Qual cargo foi ocupado por Jean Desessard? 	membro do Parlamento Europeu
Qual é o nome da equipe esportiva cujo integrante é Eric Fotou Kamdem? 	ASO Chlef
Em que estado está localizada Baghcheh Sara? 	Província de Mazandaran
Que tipo de produto a Morupule Colliery produz? 	menor
Qual cidade o WSYN atende? 	SYN, Nova York
Quem é o criador de Os Últimos Momentos de Michel Lepeletier? 	Jacques-Louis Soret
Por que Morris Graves morreu? 	ataque cardíaco
Qual era o nome da cidade ou estado onde o In This Moment foi formado? 	Los Álamos
De que cidade é a banda Winterval? 	Birkenhead
Em que cidade ou estado ocorreu a formação do Def Leppard? 	Shepway
Em que posição joga Abdul Musawir? 	defensor
Qual é a linguagem de programação do Apache PDFBox? 	JavaScript
Em que cidade está localizada a KLMP? 	Laramie
Qual senhora deu à luz Isabel de Cleves? 	Margarida de Brieg
A que rio o rio Zusha se conecta? 	Golfo da Finlândia
Qual foi a causa da morte de Ruth Sobotka? 	leucemia
A faculdade que Wilfried Elmenreich frequentou foi o quê? 	Universidade de Berna
Qual era a especialidade de Davy Walsh em seu esporte profissional? 	defensor
De qual guerra James Henry Carleton fez parte? 	Guerra Espanhola-Americana
Qual crime levou à condenação de Per Pålsson? 	homicídio culposo
Quem é o criador do Kobo, o Li'l Rascal? 	Pablo Picasso
Por quem My Life to Live foi dirigido ou editado? 	Jean-Luc Ponty
Que tipo de voz é Mario Altéry? 	contratenor
Quem foi o descobridor de 6144 Kondojiro? 	Fim de parentesco
Qual foi a cidade natal de Khalil Rza Uluturk? 	Toledo
Qual é o último ano do FC Stahl Brandenburg? 	1998
Qual é o nome da fórmula de Mollweide? 	Karl Wilhelm Mollweide
Qual foi a data de lançamento do STS-76? 	22 de julho de 1996
Ao lado de que corpo de água ficava o Palazzo Ferro Fini? 	Grande Noire
Qual era a família de Atremaea? 	Cerambycidae
Qual é a empresa-mãe da Banca Comercială Română? 	Ersteampel
Em que estado está localizada a montanha Dalhousie? 	Nova Gales do Sul
Que guerra ou batalha envolveu Arthur Ernest Newland? 	Guerra do Vietnã
Qual foi o criador do Conde de Rochefort? 	Frans Hals
Qual foi a data da morte de Friedrich Martin Berwerth? 	18 de setembro de 1809
Em que cidade morreu TS Sinnathuray? 	Querala
Em que país viveu Ahmad Hayel? 	Serra Leoa
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o Freenet? 	Pitão
De que tipo de família pertence Moschoneura? 	Tefritidae
Qual é a língua nativa de Hermann Kesten? 	Holandês
A faculdade que Wickliffe Draper frequentou era o quê? 	Faculdade de Medicina de Harvard
Qual é a base da Vênus Capitolina? 	Vênus Pudum
De qual família Laelantennus faz parte? 	Dermateáceas
Em que planeta está localizado Dao Vallis? 	Eu
Em que cidade morreu Otto Wilhelm Masing? 	Munique
Qual é a liga da Grande Final da AFL? 	Campeonato Australiano de Futebol
No filme Exílio Perigoso, quem era a estrela? 	Jean-Paul Salomão
Qual era a rede original do Breaker High? 	Breaker High Televisão
Em que estação estreou Bus Life? 	Canal de viagens
Qual cargo foi ocupado por Laurie E. Carlson? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
Qual é o local de nascimento de Edward Quist? 	Oxford
Durante qual guerra histórica Hudson Van Etten foi oficial? 	Guerra Revolucionária Americana
Qual é o tipo de voz de Caroline Unger? 	meio-soprano
Quando foi o início do Hoopla Software? 	2001
Qual era o gênero de Burcu Sallakoğlu?
Qual empresa publicou Finnikin of the Rock? 	Grosset & Dunlap
De que tipo de família pertence Eufidonia? 	Crambidae
O corpo astronômico onde Buvinda Vallis estava localizada era o quê? 	Titã
Quem dirigiu o filme The War Lover? 	Filipe Ford
Qual é a constelação feita com NGC 362? 	Andrômeda
O corpo astronômico onde Montes Arquimedes estava localizado era o quê? 	Mercúrio
De que linhagem familiar Luluwah bint Abdulaziz Al Saud fazia parte? 	Safáridas
Que tipo de unidade aquática é o HMAS Bundaberg (ACPB 91)? 	Navio patrulha classe Armidale
Qual era a posição de Sergei Bernatsky? 	meio-campista
Onde Walter Klingenbeck morava quando morreu? 	Dresda
Quem distribuiu Por que as mulheres amam? 	Fotos da primeira estrela
Em que idioma o L'Express está escrito? 	Francês Inglês
Qual artista foi o responsável pela criação do The Scoutmaster? 	John G Robinson
Qual é a causa da morte de Daphney Hlomuka? 	câncer de pulmão
Para qual instrumento as Pièces pittoresques são pontuadas? 	violino
Em que idioma está o Slitz? 	Eslovaco
Em que cidade está localizada a WEVO? 	Champanhe
Qual posição İbrahim Serdar Aydın jogou no futebol? 	defensor
Quando terminou a vida de Leo Mishkin? 	1947
Quem dirigiu o filme Calamari Union? 	Akihiko Matsui
Qual é a causa da morte de Wernher von Braun? 	pancreática
A que ordem religiosa pertencia Jean Dolbeau? 	cisterciense
Quando nasceu Vendémiaire Pavot? 	20 de abril de 1884
As informações de Fisher foram nomeadas em homenagem a quem? 	James Fisher
Qual foi a data de nascimento de Daniel Wohl? 	21 de dezembro de 1986
Qual é o nome da equipe de Jordi Calavera? 	Barcelona CF
Que tipo de ocupação Daniel Nocke tem? 	escritor
Qual empresa é a controladora da Woodford Reserve? 	Companhia de Docas Browns
Qual é o tipo de voz de Victoria Livengood? 	mezzo-oprano
Qual é a linguagem de Serge Godard? 	Alemão
Qual gravadora foi responsável por Pack Up the Cats? 	Warner Bros
Quão ameaçada a UICN considera Abarema cochleata var. moniliformis? 	grande preocupação
Em que cidade Ellison Harvie morava quando morreu? 	Nova Orleans
Em que estado está localizada Anbara Dul? 	Karnataka
Em que cidade Jesper Svenbro nasceu? 	Helsínquia
Em que aeroporto você pode encontrar Star Peru? 	Aeroporto Internacional de Jackson
Em que ano foi fundada a KMZO? 	1988
Quem descobriu o 171 Ophelia? 	Albrecht Durer
Para onde deságua o rio Aldan? 	Rio Clarence
Em que corpo celeste podemos encontrar Montes Recti? 	Mercúrio
De quem é a direção de Don't Axe Me? 	David Mackenzie
Qual posição foi ocupada por Gita Gopi? 	Membro do Rajya Sabha
Em que data terminou a Batalha de Płowce? 	11 de maio de 1809
Qual é a licença do THIRRA? 	Licença Pública XML
Em que cidade morreu Gottlieb Machate? 	Dresda
Quem definiu os padrões da ISO 3166-2:SG? 	Organização Internacional para Padronização
Qual doença causou a morte de Raymond Bryan Dillard? 	assassinato
O Esporte Clube Corinthians disputou jogos em casa onde? 	Estádio Eduardo Guinle
Em que faculdade Vladimir Socor estudou? 	Universidade de Bucareste
Qual é o nome da editora de Just Ella? 	Casa aleatória
Qual linguagem de programação foi usada para escrever Dillo? 	Perl
Em que cidade o WSLB está licenciado? 	Spartanburgo
Em que lugar morreu Romualdas Murauskas? 	Lahti
Onde são disputados os jogos em casa do Chemnitzer FC? 	Stadion an der Gisselberger Straße
Por quem a Decisão Executiva foi dirigida ou editada? 	Stuart Rosenberg
Em que constelação está o NGC 3? 	Dourado
Qual era a ocupação de Leon Burke III? 	arquiteto
Quem é o designer do Baseball Mogul? 	Penhasco Bleszinski
Que vila ou cidade o KIZZ atende? 	Fénix
Qual é a posição de Merve Akıl? 	defensor
Qual é a data de nascimento de Dariusz Marcinkowski? 	4 de maio de 1891
Qual é o nome do artista ou grupo que tocou originalmente Les Soul Men? 	Glória Swanson
Quem atuou no filme Maine Dil Tujhko Diya? 	Diljit Dosanjh
A data de nascimento de Annie Mascarene é? 	1902
Qual série é Pencil of Doom! uma parte de? 	Padre Ted
Que pessoa ilustrou o incidente de Otterbury? 	William Steig
Qual time usa o Doc Wadley Stadium? 	Universidade de Oklahoma
Em que local o New York Skyliners joga? 	Complexo Esportivo Yankee
Quem é a irmã de John Strasberg? 	Pauline Strasberg
Qual gravadora foi responsável pelo Powerslave? 	Arista Nashville
Qual cargo foi ocupado por Moncef Marzouki? 	Primeiro Ministro da Tunísia
Em que ano foi criado o Super Aguri F1? 	2006
Em qual aeroporto a British Mediterranean Airways opera? 	Aeroporto de Heathrow, Heath
Quem foi o responsável pela direção de Down Three Dark Streets? 	William Garwood
De que tipo de família Mecodina pertence? 	Geometridae
Qual é o país de origem de Churchkhela? 	Holanda
Em que cidade o WNJP está licenciado? 	Susquehanna
Em que local morreu Matteo Tafuri? 	Nápoles
Quem atuou na comédia The Bravados? 	Burt Lancaster
O distribuidor do The Big Mouth é quem? 	Registros da Colômbia
Que tipo de navio é o USS Robert G. Bradley (FFG-49)? 	Fragata classe Brooke
No filme The Bakery, quem era a estrela? 	Dana Andrews
Qual é o nome do editor da Earth Interactions? 	Associação Meteorológica Americana
Para qual faculdade Martin Ballinger frequentou? 	universidade de Washington
Em que obra de ficção Carmine Lupertazzi aparece? 	Em casa e fora
Qual é a equipe à qual Alberto Escassi está associado? 	Sporting Clube de Goa
De que liga o Salt River Rafters participa? 	Liga de Outono do Colorado
Do que Dave Lepard morreu? 	suicídio
A que cidade Ross Case está associado? 	Tampa
Em que data foi lançado o Progress M-9? 	20 de janeiro de 1991
Qual era a família de Lipogya? 	Tinídeos
Qual é o corpo astronômico em que Marius Hills está localizada? 	Mercúrio
A qual time Andrei Kuzmin é afiliado? 	Cardeais de São Luís
Em que cidade nasceu Joaquín Clerch? 	Toledo
Em que lugar existe o Secret Sunshine? 	Nova Jersey
Qual é a data da morte de Urban Pritchard? 	1952
Qual é o país de origem de Margaret Abela? 	Nigéria
Qual foi o país de nascimento de Upen Patel? 	Holanda
Em que ano o SV-98 foi lançado? 	2006
Em que estado está localizada Seravezza? 	Província de Pavia
Quem transmitiu Black Tie Nights? 	TLC
Quem seria o primeiro a descobrir o 325 Heidelberga? 	Max Ernesto
Em que idioma está escrito o Livro Branco de Sarnen? 	dinamarquês
Qual é a língua nativa de Jung Hansuk? 	Inglês
Qual é o nome da fórmula Koide? 	Universidade Koide
Que empresa distribuiu Bang Bang Ball? 	Bang Bang Entretenimento
Qual é a liga do Greve Fodbold? 	classe superior
De qual senhora Vivaan Shah nasceu? 	Shahid Kapur
Quem era a mãe de Marco Maddaloni? 	Lucrécia Maddaloni
Em que posição de campo Edward Azzopardi joga? 	goleiro
Em que data o Discoverer 22 decolou? 	30 de dezembro de 1961
Qual era a rede original do Throwdown! com Bobby Flay? 	Rede de comida
Quem projetou Beyond Zork? 	Brian Mitsoda
Qual é a sede da Associação Desportiva Guarujá? 	Estádio Presidente Vargas
Em que estado está localizado o Erskine College? 	Pensilvânia
Qual é o nome da equipe esportiva cujo integrante é Marek Sapara? 	FC Vaduz
Quando nasceu Thomas Pesquet? 	15 de março de 1882
Quando foi a data de lançamento do STS-68? 	30 de março de 1994
Qual é o nome da universidade que educou Tracey Hall? 	Universidade de Dakota do Norte
Qual é a data da morte de Georg Lankensperger? 	22 de maio de 1875
Em que cidade o KNYR está licenciado? 	Fontes Amarelas
Do que morreu Siobhan Dowd? 	mieloma múltiplo
Em que guerra Charles Melville serviu? 	Guerra Revolucionária Americana
O Stonehearst Asylum é baseado em quê? 	O asilo
Devido a qual doença Aline MacMahon morreu? 	esclerose múltipla
Em que cidade nasceu Gökhan Kırdar? 	Aydir
Onde Driss Chraïbi nasceu? 	Cairo
Qual é a empresa-mãe do United Front Work Department? 	Comitê Central da União Comunista da China
A qual time Brett Ritchie pertence? 	Dallas Cowboys
Qual é o gênero pelo qual Erik Tegner é conhecido? 	barítono
Que artista lançou Sky Like a Broken Clock? 	As tentações
Quem foi o responsável pela descoberta de 522 Helga? 	Paulo Gotz
De que gênero é Dhar Braxton? 	macho
De que corpo de água estava Egmond aan Zee próximo? 	Vecht
De que país veio Helene Gotthold? 	Áustria
Em que tipo de tom Elizabeth Amsden canta? 	mezzo-oprano
Que rio a ponte Bulstake atravessa? 	Rio Bulstake
Em que data foi lançada a Soyuz T-3? 	27 de abril de 1980
O corpo de água próximo ao rio Coxs é o quê? 	Rio L Coxs
A que obra de ficção pertence Zheng Tianshou? 	Amanhã nunca morre
Que empresa publicou Super Cars? 	Atari
A que família pertence Madascaris? 	Piramidaláceas
Em qual programa The Time Meddler aparece? 	Caçador do Tempo
Com que sexo ou gênero Agnes Simon pode ser descrita? 	soprano
A obra Nuages gris foi criada para tocar qual(is) instrumento(s)? 	orquestra
Em que ano foi o fim da Chancelaria do Reich? 	1944
Em que ano foi o fim do condado de Ravensberg? 	1806
Qual era o nome do diretor de From the Drain? 	David Lynch
Qual é a posição futebolística de Abzal Zhumabaev? 	avançar
Quem cantou ou tocou Time Turns Elastic? 	As tentações
Quem fez a descoberta do Wireworld? 	David Silverman
Qual é o gênero pelo qual Nila Aguillo é conhecida? 	soprano
Em que rede original está Sins of the City? 	BBC Dois
Qual é o nome da pessoa que projetou Civilização II? 	Civilização VI
Qual é a data da morte de Sigmund Ruud? 	19 de março de 2012
De que liga de futebol o Charm City FC faz parte? 	Liga Nacional de Futebol de Futebol Premier
Qual foi a carreira de Jon Westborg? 	diretor de filme
Qual era a família do Cephaloscyllium? 	Cefaloscílio
O continente onde está Mehaugen Hill é o quê? 	Antar
Em que estado está localizado Tugatog? 	Andhra Pradesh
Qual cargo foi ocupado por Louis H. Prange? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
Qual é o ano final dos Ratos de Egan? 	1926
O designer de Castle Howard foi? 	William Lee Stoddart
Qual era o nome da mãe de John Blyth Barrymore? 	Drew Barrymore
Em que guerra Georgios Mitzou esteve? 	Batalha de Pindo
Qual é o nome do Prêmio Bolyai? 	Willem Bolyai
Qual era o tipo de voz que Diana Soviero tinha? 	mezzo-srano
O país de The Day Shall Dawn foi o quê? 	Nepal
Em que ano o Dagored foi formado? 	1961
Quem teve a função de diretor no Zero de Conduta? 	Jean Chacornac
Quem foi o pai de Erik Lindbergh? 	Jonathan Lindbergh
Quem é o criador de The Boucher Nude? 	Claude Monet
Quando ocorreu o desastre de Bukken Bruse? 	2 de janeiro de 1948
De que gênero é Eman El Gammal? 	macho
A aparição de Ellen Lowell é vista em que obra? 	Uma vida para viver
O 508 Princetonia recebeu o nome de quem? 	Faculdade de Princeton
Em que guerra Donald E. Adams lutou? 	Guerra do Vietnã
A estrela HD 196050 faz parte da constelação chamada como? 	Áquila
Qual crime levou à condenação de Willie Francis? 	blasfêmia
Qual cidade o WVUM atende? 	Muncie
Em que data o Antares A-ONE decolou? 	21 de maio de 2013
Em que guerra lutou Charlotte Stanley, condessa de Derby? 	Primeira Guerra Mundial
Em qual rede o Just Deal aparece? 	MTV
Qual era a gravadora de Fist City? 	EMI
Em que cidade morreu Ramón Alva de la Canal? 	Toledo
Qual cidade o WVJS atende? 	Huntsville
Qual era a especialidade de Andrey Atanasov em seu esporte profissional? 	defensor
Quem é a mãe de Edward Randolph? 	Mariana Randolfo
Quem trabalhou no projeto da Caledonian Railway 670 Class? 	João Britânico
Em que idioma está escrito The Case of the Stick? 	Armênio
Em que lugar morreu Jean Ferré? 	Ruão
Em que corpo celeste Uruk Sulcus pode ser encontrado? 	Oberon
Quem desenvolveu o torpedo Short Mark 7? 	Faculdade Washington e Jefferson
Por que crime John Edward Swindler foi processado? 	crime contra a humanidade
Qual é o status de conservação da tartaruga mole indiana de cabeça estreita? 	em perigo em perigo
Em que arena jogou o Clube Atlético Vila Rica? 	Batistão
A qual equipe Lennart Thy está associado? 	FC São Galo
Quão ameaçado a UICN considera o Podocarpus guatemalensis? 	vulnerável
Qual é a linguagem de programação do Syndie? 	Esquema
Em que idioma está Vauvoja? 	lituano
Quando é a data de nascimento de Oldřich Machala? 	3 de maio de 1884
Qual é o estado de conservação da Magnólia jardinensis? 	criticamente ameaçado
Qual é o local de nascimento de Levente Horváth? 	Szolnok
Qual é a linguagem de Jean Doujat? 	Alemão
Qual foi a posição que Frank Orren Lowden ocupou? 	Senador dos Estados Unidos
Quem foi o diretor de cinema que dirigiu Amores perros? 	Alejandro Agresti
De que país é Mitki? 	Indonésia
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o MayaVi? 	PHP
Qual é o tipo de voz de Wilhelm Elsner? 	barítono
Qual é a cidade natal da Escola de Surdos? 	Brighton
Quem é a mãe de Gian Maria Visconti? 	Fiorenza Iuliano, Senhora de Milos
Onde Harry Bateman estudou ou trabalhou? 	Universidade de Chicago
De que série Bart After Dark faz parte? 	A família Bart
Qual era a condição médica de Ray Heatherton perto do fim de sua vida? 	Câncer de Alzheimer
Qual faculdade ou universidade está relacionada com Raymond Wilson Chambers? 	Universidade de Edimburgo
A qual time Brayton Biekman é afiliado? 	Broncos de Brisbane
Que tipo de ocupação John Warwick Montgomery tem? 	juiz
Em que continente você pode encontrar a Royal Society Range? 	América do Norte
Para quais instrumentos o Métopes foi criado? 	violino
A qual time Reno Mahe está associado? 	Redskins de Washington
A qual time Jerry Newsom pertence? 	Filadélfia 76ers
Qual foi a causa da morte de James Franklin Perry? 	tifo
Qual empresa construiu o GTRE GTX-35VS Kaveri? 	Laboratório de pesquisa de turbinas a gás
Qual era o nome do pai de Paulus Manutius? 	Domenico Manucio
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o XBMC4Xbox? 	Fortran
Em que estado está localizada Otoczyn? 	Gmina Górnik
Em que cidade Vlasta Průchová morava quando morreu? 	Přerov
Qual é o nome da universidade que educou Sameh Fahmi? 	Colégio Jawaharlal
Em que universidade Anthony Berkeley Cox frequentou? 	Universidade de Chicago
Qual foi o ano de criação do Leamington Royals? 	1999
Em que ano foi fundada a Nikon F6? 	2009
O corpo de água próximo ao rio Burnside é o quê? 	Rio Monongahela
Qual é a cidadania de Aleksandr Silayev? 	Bielorrússia
Qual foi a causa da morte de Dorothy Phillips? 	câncer de pulmão
Quem é o criador de Girl with a Red Hat? 	Pieter de Hooch
Em que canal o Schlitz Playhouse of Stars foi ao ar pela primeira vez? 	Discovery Channel
Que empresa publicou Circuit's Edge? 	Nintendo
Que rio a Pont des Arts atravessa? 	Lobo marinho
Em que obra de ficção a mãe de Grendel é personagem? 	O Conto de Genji
Do que morreu Shirley Graham Du Bois? 	cancro do ovário
Do que é Tarpenbek um afluente? 	bek
Que tipo de problema médico Frank Zappa teve? 	doença da próstata
Qual é o nome do pai de Yu Zhengsheng? 	Yu Xingdi
Em que obra de ficção Arno Brandner é personagem? 	Verbotene Lieberbach
Qual foi o cargo que Catherine Parr ocupou? 	Membro da Assembleia Nacional
Quem é o pai de Sigrid Sparre? 	Dezesseis Sparre
Em que país se originou La golondrina? 	Espanha
Qual foi a cidade de nascimento de Gopal Prasad? 	Puna
Quando foi a data de lançamento da Soyuz 13? 	15 de janeiro de 1969
Em que planeta está Stura Vallis? 	Mercúrio
Em que data morreu Datar Kaur? 	18 de setembro de 2008
Onde são disputados os jogos em casa do União de Marechal Hermes Futebol Clube? 	Estádio Luso
Em qual programa Nightmare Academy aparece? 	A Zona Crepuscular
Qual artista foi o responsável pela criação do bolo Dundee? 	Ernest Dundee
Qual crime levou à condenação de Arthur Seale? 	Evasão fiscal
Qual foi o fabricante do Scion bbX? 	Descendente
Em que idioma está escrito Veckans Affärer? 	Suécia
Onde Cecilia Medina estudou ou trabalhou? 	Universidade do Chile
Por qual empresa Madame Peacock foi lançada? 	Warner Bros
De que série Homer to the Max faz parte? 	Homer e os Simpsons
Em que ano é lançada a primeira versão de Kalinagar Mahavidyalaya? 	1991
Qual é o alcance vocal de Hermine Bosetti? 	mezzo-oprano
Onde o Brujas FC joga em casa? 	Estádio Jorge ``Cuty'' Monterrey
Quem é o diretor de Através das Oliveiras? 	Abel Caballero
Quem é o pai de Bernice Pauahi Bishop? 	Paahi Lai
Em que idioma está Le Vélo? 	catalão
Qual é o nome da cidade onde nasceu Alfonso Carrillo de Acuña? 	Cidade do México
O Powellite foi nomeado em homenagem a quem? 	William Powell
Em que estado está localizado Theodore Roosevelt Wilderness? 	Washington
O continente de Sprekkefjellet é o quê? 	tica
Em que continente está localizado Bajo Nunatak? 	América do Norte
Quem trabalhou no ABC Wasp? 	Companhia Granville Brad
Qual foi a causa da morte de Benjamin Ruggiero? 	pneumonia
Onde Georges de Beauregard morava quando morreu? 	Ruão
Quem é a mãe de Nebetah? 	Dóris
Qual era o alcance de June Bronhill? 	mezzo-srano
Qual é o local de nascimento de Dominique Alexandre Godron? 	Saint Malo
A qual time Bartłomiej Bartosiak está associado? 	Wisła Płock
Qual é o nome da universidade que educou Adrian Monck? 	Universidade de Michigan
Qual mídia digital divulgou What's Your Rush?? 	Imagens primordiais
Em que guerra o Winchester Modelo 70 lutou? 	Primeira Guerra Mundial
The Matrix Reloaded faz parte de qual série? 	A Matriz Recarregada
Qual é a data de lançamento da Soyuz TMA-14M? 	27 de maio de 2014
O pai de Judith Gautier era quem? 	Gautier IV da França
Em que estado está localizada Wateringbury? 	Devon
O gênero Amphiscapha pertence a qual família? 	Arctiidae
Abdullah Al-Qwabani era homem ou mulher? 	barítono
Qual é o editor do Dream Pinball 3D? 	Jogos intermediários
Qual empresa criou o Marine Scout Sniper Rifle? 	Corpo de Fuzileiros Navais
O distribuidor de Island of Doomed Men é quem? 	filmes Paramount
Quem é o artista de So Sad About Us? 	O blues temperamental
Em que continente estão as Ilhas Anagram? 	Ásia
Em que local morreu Vladimir Vladimirovich Sherwood? 	Kirov
A função de Ackermann recebeu o nome de quem? 	Christoph Ackermann
Quem produziu ou publicou High Tension? 	Estúdios Lions Gate
O produto da mina Quartz Mountain é o quê? 	quartzo
Onde Lyndie Greenwood nasceu? 	Glasgow
A que país pertence Guy Cuevas? 	México
Em que conflito participou Ettore Bastico? 	Primeira Guerra Mundial
O AN/APQ-153 foi produzido por quem? 	McDonnell Douglas
A nacionalidade de Bernhard Sälzer é? 	Francês
De que liga de futebol o FC Red Star Zürich faz parte? 	Promoção da 1ª Liga
Em que faculdade Ellis Clarke estudou? 	Universidade de Yale
O ano em que o Corn Palace foi criado foi? 	1889
Qual é a causa da morte de Greg Biagini? 	câncer de pulmão
Em que data morreu Madeline Provenzano? 	1958
Qual produto a Skillsoft produz? 	guitarra
Qual é o universo ficcional ao qual pertence o Yankee Poodle? 	DC Comics
Em que continente estão as rochas de Matsuyama? 	América do Sul
Qual foi a carreira de Philippa Whitford? 	cantor
Qual é a língua nativa de Michel Duchaussoy? 	Alemão
Qual é a data de nascimento de Jesper Thomsen? 	16 de julho de 1884
Qual é a data de nascimento de Ana María Torres? 	1953
Qual foi a data do lançamento do USA-54? 	26 de dezembro de 1990
Quem foi o designer principal da Gare d'Orsay? 	Victor Boucher
Quem era o pai de Lady Iris Mountbatten? 	Alexander Mountbatten, primeiro conde de Northumberland
Em que data Arthur Moore Lascelles expirou? 	1958
Em que ano o ASh-12.7 entrou em uso? 	2009
A doença da qual Gil Robbins morreu foi de quê? 	doença da próstata
Qual é a linguagem de programação do GTK+? 	Fortran
Qual o nome do ilustrador do livro Hugo Pepper? 	Garth Williams
Em que cidade morreu Alexandros Svolos? 	Aristóteles
Qual é o nome do continente onde está localizada a Península Alemã? 	Europa
Em qual time joga Vegar Eggen Hedenstad? 	Sonderborg IF
Qual era a ocupação de Antoine de Caunes? 	poeta
Em que país viveu Vitaliy Lilichenko? 	Ucrânia
Qual foi a posição de Marko Kerić? 	goleiro
Quem foi o diretor de Bring Your Smile Along? 	Charles Saunders
Em que continente está localizada a Ilha Sabrina? 	Ásia
Em que ano a Revco foi dissolvida? 	2012
De onde era Derrick Sullivan? 	Nova Jersey
Qual foi o cargo que Andrew F. Warga ocupou? 	membro do Senado do Estado de Wisconsin
Quem foi o arquiteto que projetou o West Memorial Hall? 	George Webster
Em que ano o T-28 entrou em serviço? 	1928
Em que faculdade Johannes du Plessis frequentou? 	Universidade de Amsterdã
Que tipo de navio é o HMS Cleveland (L46)? 	Destruidor classe Blackwood
A qual aeroporto a Air Gemini está associada? 	Aeroporto de Quatro Ventos
Qual é o país de origem de Kas? 	Nepal
Qual é o nome da empresa que distribuiu Polly Ann? 	TriBeCa Produções
Quando o Texas espanhol foi abolido? 	1815
Qual era a nacionalidade de Raymond de Verninac Saint-Maur? 	Espanhol
Qual foi a causa da morte de Bill Shankly? 	câncer de pulmão
Em que guerra esteve Joana D'Arc? 	Guerras Napoleônicas
Qual foi a causa da morte de Marcello Malpighi? 	assassinato
De qual condição médica Colin Clive sofre? 	Complexo de Napoleão
Em que ano começou o Quarto Gabinete de Gerhardsen? 	1960
Quando nasceu Erwin Arnada? 	19 de setembro de 1986
Quem foi eleito líder da Marinaleda? 	José Luis Zorrilla de San Martín
Em que lugar morreu Gabriel Vahanian? 	Toulon
Qual é a língua nativa de Louis Parrot? 	Alemão
Em que ano foi a data de entrada em serviço do SA80? 	1975
De que é feita a superfície dos Bronzes Dourados de Cartoceto di Pergola? 	aquarela
Em que local Mavis Pugh morreu? 	Cidade de Nova York
Em que lugar morreu Taddeo Landini? 	Bolonha
A obra de arte DNA Tower foi de quem? 	Joan Miró
Qual cidade foi o berço de René Acht? 	Berlim
Qual é a editora que publicou Functional Materials? 	John Wiley e Filhos
Que tipo específico de navio marítimo era o USS Ross (DD-563)? 	Destruidor classe Clemson
Em que ano o SKS entrou em uso? 	1944
Qual é a língua nativa de Kristians Tonny? 	Noruega
Qual é o fabricante do American Underslung? 	Corporação Motora Americana
Onde Tami Bond estudou ou trabalhou? 	Universidade de Yale
Qual é a cidade de origem do Teatro da Tragédia? 	Stavros
Qual foi a gravadora do Tormato? 	Grupo Musical Warner
Qual foi a rede que originalmente hospedou o ProStars? 	CBS
De que família nobre Lin Xin fazia parte? 	Dinastia Ming do Sul
O distribuidor de How to Train Your Dragon 2 foi quem? 	filmes Paramount
Qual é o nome do artista ou grupo que tocou originalmente Darkly, Darkly, Venus Aversa? 	Tédio
Quem idealizou o BR Standard Classe 8? 	Robert F Hill
Qual é o nome da universidade que educou Max G. Lagally? 	Universidade Brigham Young
Qual linguagem de programação foi usada para escrever o Sunflow? 	Pitão
Que tipo de voz Vincenzo La Scola tem? 	baixo
Em que idioma Maciej é escrito? 	Eslovaco
Qual era o tipo de voz que Mignon Dunn tinha? 	mezzo-oprano
Qual posição foi ocupada por Spencer Jarnagin? 	Senador dos Estados Unidos
A qual família pertence Agapanthiola? 	Geometridae
Qual foi o criador de Aramis? 	Alexandre Dumas
Qual empresa construiu o Hillman Imp? 	Chrysler Canadá
Quem era o pai de Julian Lloyd Webber? 	Guilherme Webber
Qual foi a causa da morte de Ramón Barquín? 	câncer de próstata
Qual é o nome da cidade onde Sándor Wekerle nasceu? 	Győr
A estrela HD 172555 faz parte da constelação chamada como? 	Pavão
Em que obra de ficção Julia Morrisey Larrabee está localizada? 	Paixões
Qual é o local de nascimento de Jon Conway? 	Cleveland
Qual foi a carreira de Nico Tatarowicz? 	ator
Qual foi a causa da morte de Dave Lepard? 	câncer de pulmão
Que rio a Hunter Station Bridge atravessa? 	Rio Brisbane
De quem é o nome dos Gettler Boys? 	Walter Gettler
Para quais instrumentos L'art de toucher le clavecin foi criado? 	harpiano
O W. & G. Audsley foi nomeado em homenagem a quem? 	GT Audsley
De qual constelação faz parte a NGC 4420? 	Vela
Em que cidade está localizado o WDPS? 	Dallas ver
Em que ano Pat Scanlan morreu? 	3 de julho de 2008
Com que doença Bill McElhiney lutou? 	Câncer de Alzheimer
Qual é a data de nascimento de Henry Lawes? 	1810
Quem é o diretor de Man of Conquest? 	George Rei
Qual é o local de nascimento de Per Henricsson? 	Estocolmo
Qual era o nome do pai de Davis Guggenheim? 	David Guggenheim
Onde a rede transmitiu Stars Gone Wild? 	A&E
Qual é a controladora da JLG Industries? 	Oshkosh
Que doença Giovanni Pascoli teve? 	pneumonia
Quem era o pai masculino de Capades? 	Foi para o oeste
De que corpo de água estava Swanscombe próximo? 	Rio Etherow
Qual é o tipo de voz de Emma Albani? 	mezzo-oprano
O corpo de água próximo ao Oxney Stream é o quê? 	Rio Tamisa
Em que ano terminou Rörstrand? 	1923
De que cidade é Elrond? 	Brinn Mawr
Qual é a cidade natal de Javier Dorado? 	Puebla
Qual é o nome da gravadora do Skankin' Pickle Fever? 	Grupo Musical Warner
A que constelação pertence Abell 2029? 	Vela
Qual é a liga do Minnesota North Stars? 	Liga Principal de Futebol
Em que lugar morreu Charles O'Hara? 	Los Angeles
Quem foi a pessoa que dirigiu Wapakman? 	P Venu
De onde era María Assunção Aramburuzabala? 	Chile
Para quais espécies o EHD4 é específico? 	macho
Quem foi o diretor de cinema que dirigiu True Lies? 	James Bond
Qual é a posição de Robert F. Frazier? 	membro da Câmara dos Representantes de Illinois
A aparição de Emily Kirk é vista em que obra? 	Vizinhos
Qual é o ano de criação do Raffles Hotels & Resorts? 	1998
Qual é a cidadania de Ignacio Uriarte? 	Espanha
Qual foi a carreira de Cotton Mather? 	ator
Qual era a ocupação de Charlie Hay? 	político
Quem é o criador de Dropping the Pilot? 	William Nicolson
Qual é o nome da universidade que educou Mark Guzdial? 	Universidade de Michigan
Qual é o nome do aeroporto onde a Bookajet está localizada? 	Aeroporto de Farnborough Findel
De quem é o nome da Turíngia? 	Império da Turíngia
Qual foi a carreira de Carol Anne Davis? 	cantor
Quem é o ilustrador de A Theory of Fun for Game Design? 	Rafael Viñoly
De que cidade é Joseph Sirianni? 	Bristol
Que título pertence a Benedict Joseph Labre? 	bênção
Quem projetou o Welltris? 	Alexei Pushkin
Em que data ocorreu a Batalha das Pontes? 	2 de janeiro de 1990
De onde era Harish Raghavendra? 	Maharashtra
Qual é a data de nascimento de Hasip Pektas? 	1956
Que condição médica matou Duane D. Hackney? 	Mal de Parkinson
A qual time Carl Gibson é afiliado? 	Leões de Detroit
Quais meios digitais divulgaram Masked Emotions? 	Companhia Fox Film
Qual era o nome da equipe de Vladimir Castellón? 	Múrcia Real
Em que idioma é feito o Kiran Digest? 	Assamês
Qual é o nome do estado onde Estahuiyeh está localizado? 	Província de Gilan
Em que ano foi que a InterVideo foi dissolvida? 	2005
Que doença Farooq Sheikh teve? 	câncer nos ossos
Qual é o nome do local onde o Blue Bulls jogou? 	Arena Loftus Versfeld
Qual é o nome do continente onde Gaussberg está localizado? 	América do Sul
Onde morava Sor Patrocínio quando morreu? 	Barcelona
Qual é a língua nativa de René Souchon? 	Alemão
Qual é o gênero pelo qual Jolanta Janota é conhecida? 	macho
Qual era o nome do pai de John Guille Millais? 	Louis Millais
Em que estado está localizada Lannen? 	Hesse
Qual era a nacionalidade de Jacques Dupin? 	Alemão
Em que continente você pode encontrar as Ilhas Frazier? 	África
De que aeroporto Linjeflyg faz parte? 	Aeroporto da cidade de Estocolmo
Qual é a posição de Jaelene Hinkle no futebol? 	goleiro
Em que guerra Werner Preuss lutou? 	guerra coreana
Que país libertou Frooti? 	Holanda
Quem lançou o Vietcong 2? 	Entretenimento 2C
Quão ameaçado a UICN considera o tubarão-gato da Nova Caledônia? 	espécies em perigo
Para qual prêmio Gabourey Sidibe foi indicado? 	Oscar de Melhor Filme Estrangeiro
Em que país se originou o Kutsal Damacana? 	Sérvia
Em qual constelação está o Kepler-25? 	Draco
Em que local morreu Heinrich von Dissen? 	Hamburgo
O arquiteto da Torre Beaumont foi quem? 	Donaldson, Filho e Archbold
Quem era a mãe de Laughlin Phillips? 	Martha Phillips
A estrela Kepler-68c faz parte da constelação chamada como? 	Draco
Sobre qual rio a ponte Wandsworth atravessa? 	Rio Trento
Qual é o nome da dualidade de Poincaré? 	Henri-Joseph Poincaré
Quem publicou Street of Riches? 	Livros da BBC
Em que local morreu Wolrad Eberle? 	Munique
Quando foi a data de lançamento do USA-10? 	8 de setembro de 1985
Em qual aeroporto a Air Kokshetau opera? 	Aeroporto Internacional de Kokshetau
Quem é o diretor de Hangman's Knot? 	William A Wellman
Qual foi o arquiteto de Sri Temasek? 	João Frederico Adair
De que país é Tosca? 	Finlândia
