ภาษาพื้นเมืองของ Christiane Cohendy คืออะไร? 	เยอรมัน
ปีสุดท้ายของ Atlanta Flames คืออะไร? 	2474
ตำแหน่งของบาร์บาร่า เลแกรนด์ในสนามขณะเล่นฟุตบอลคืออะไร? 	ผู้ปกป้อง
วอร์เนอร์ ยอร์เกนสันป่วยด้วยโรคอะไร? 	มะเร็งอัลไซเมอร์
ผู้ออกแบบอาสนวิหารเอฟรีชื่ออะไร 	มาริโอ การิอาซโซ
Synsphaeria อยู่ในตระกูลใด 	แครมบิแด
Ayelet Zurer เกิดที่เมืองใด 	ติรานา
Fukrey อยู่ที่ไหน? 	นิวเจอร์ซี
Cameron Hepburn เรียนหรือทำงานที่ไหน 	วิทยาลัยทรินิตี
เมืองบ้านเกิดของเทศกาลภาพยนตร์นานาชาติแฟนตาเซียคือเมืองใด 	ออตตาวา
Mommur Chasma ตั้งอยู่บนท้องฟ้าใด 	เทธิส
Roberto Trashorras เล่นตำแหน่งอะไรในฟุตบอล? 	ผู้ปกป้อง
ธุรกิจใดที่ตีพิมพ์ We Dare? 	โซนี่ คอมพิวเตอร์ เอ็นเตอร์เทนเมนท์
ตำแหน่งที่ Glenn Pennyfather เล่นเรียกว่าอะไร? 	ฝ่ายซ้าย
ใครเป็นผู้กำกับของ When the Raven Flies? 	ฮราฟน์ กุนเธอร์
ศิลปินคนไหนที่ The Winding Path ร่วมเขียนและบันทึกโดย? 	จอห์น เลนนอน
Andreas, Prince of Saxe-Coburg และ Gotha เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางใด 	บ้านเวตติน
วันตายของเอฟราอิม ปากิต คือวันใด? 	พ.ศ. 2409
ผาชันฮาโวล่าตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง Ginostra? 	จานนี่ โคเมนชินี่
ใครคือผู้กำกับ The Big Brain? 	วิลเลียม เอ เวลแมน
Skornice ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา ลูชูฟ
União Esportiva เล่นเกมเหย้าที่ใด? 	เอสตาดิโอ โนซินโญ่ ซานโตส
Rik Smits เล่นให้กับทีมใด? 	โตรอนโต แร็ปเตอร์ส
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของ Marshalls 	ชาวไร่ชาวนา
DjVu ตั้งชื่อตามใคร? 	จิบอร์
คนที่เป็นแม่ของเพชรรัตน์คือใคร? 	มหินดา
วันที่โจเซฟ ไมเสียชีวิตคือวันที่เท่าไร? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2425
Jesse Orin Creech ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองสเปน
Battle of Benavente สิ้นสุดเมื่อใด 	18 ตุลาคม พ.ศ. 2352
Doug Smail เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
เดวิด ฟิลลิปส์ โจนส์ เล่นตำแหน่งไหน? 	ผู้ปกป้อง
ดอริส บาร์เน็ตต์เป็นคนสัญชาติใด 	ภาษาฝรั่งเศส
วันเกิดของ Robert Holyhead คืออะไร? 	1828
Earl Hooker เสียชีวิตด้วยเรื่องอะไร? 	โรคหัว
Edgar O. Campbell เข้าร่วมสงครามประวัติศาสตร์ครั้งใด 	สงครามเกาหลี
Guy Warner อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	อยู่บ้านและออกไป
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบ Obelisk of Montevideo 	โฆเซ่ หลุยส์ เด ซาน มาร์ติน
KYCM ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	อัลมา
Tanja Damaske เป็นเพศอะไร
USS Jimmy Carter จัดอยู่ในประเภทเรือดำน้ำประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นลอสแอนเจลีส
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Einar Thor? 	เอสโตเนีย
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Superstar Ice Hockey คืออะไร? 	ชื่นชมความบันเทิง
ใครเป็นผู้สร้าง Merchandise Mart? 	สินค้ามาร์ท
Raimo Sirkiä ร้องเพลงด้วยโทนเสียงแบบใด? 	โซปราโน
The Diplomat's Club อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	สำนักงาน
ใครคือ The Apes of God ที่วาดภาพโดย? 	แวนด้า แก๊ก
ทีมเอฟซี โชโร บิชเคก เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	เบลารุส เซคันด์ ลีก
เรือประเภทใดคือ USS Portsmouth (SSN-707) 	เรือลาดตระเวนชั้นลอสแอนเจลิส
พ่อของ Zoia Ceaușescu ชื่ออะไร 	ติเบริว โซเชสคู
ปีสากลแห่งผลึกศาสตร์คือวันที่? 	2552
สนามบินดีทรอยต์เลคส์ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เขตทะเลสาบดีทรอยต์
Rocketdyne ถูกยกเลิกเมื่อใด 	2014
อาชีพของ Marie-Claude Bourbonnais คืออะไร? 	นักเขียน
ดิดิเยร์ เอริบอนมีอาชีพประเภทใด? 	จิตรกร
USA-180 เปิดตัวเมื่อใด? 	6 มีนาคม 2547
Kelardasht-e Sharqi Rural District ตั้งอยู่ในรัฐใด? 	เทศมณฑลเคลาร์ดาชท์
ใครเป็นผู้รับผิดชอบหลักในการออกแบบพิพิธภัณฑ์หนิงโป 	อ้าย เว่ยเว่ย
Adena Court Apartments ตั้งอยู่ในรัฐใด 	นิวยอร์ก
ผู้กำกับเปรมอักแกนคือใคร? 	พี สุบรามาเนียม
Daffy Duck ใน Hollywood อยู่ในซีรีส์ใด 	เบอร์เกอร์ของบ๊อบ
FlyBack เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	PHP
ประเทศต้นกำเนิดของสถานีอาวุธเหนือศีรษะราฟาเอลคืออะไร? 	สหรัฐอเมริกา
Alpha Regio อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ไททัน
CBCV-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	โตรอนโต
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Teacher Didn't Tell Me? 	ช่อง 4
ประเทศสำหรับ Main Naa Bhoolungi คืออะไร? 	นิวซีแลนด์
Vincent Trocheck อยู่ทีมใด? 	พายุเฮอริเคนฟลอริดา
Jean Mitry ภาษาอะไร? 	เยอรมัน
Jacques Domergue อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	เยอรมัน
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน SharpOS AOT 	SharpOS
Ableton Live เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	เอเบิลตัน++
Hot Bird 13C เปิดตัววันไหน? 	20 มกราคม 2551
Halfdan the Mild เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางคนไหน? 	บ้านของ Munsö
เปโตร อัลมาเสียชีวิตที่สถานที่ใด 	โตเลโด
มัลคอล์ม พาร์ทริดจ์ เล่นตำแหน่งอะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
Jarosław Lindner เกิดที่เมืองใด 	ลูบลิน
พ่อของ Charles Deval คือใคร? 	ยูจีน เดวาล
อาชญากรรม Steady B ใดที่ได้รับการพิจารณาว่าได้กระทำ? 	การหลีกเลี่ยงภาษี
Salomon Vredeman de Vries เสียชีวิตที่ไหน? 	อัมสเตอร์ดัม
Mario de Bernardi ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองสเปน
พื้นฐานของ Bloodworth คืออะไร? 	เอียน เฟลมมิง
คาปูชินีมีสัญชาติอะไร? 	เยอรมัน
ซีรีส์เรื่องไหนที่ Never Been Marcused มีส่วนร่วมบ้าง? 	สูญหาย
Blades of Blood มาจากประเทศอะไร? 	ประเทศอังกฤษ
คุณจะพบตัวละครชื่อแครอล โกรฟส์ ในงานสมมติเรื่องใด 	อีสต์เอนเดอร์ส
Max Ritter von Müller เข้าร่วมในความขัดแย้งใด 	สงครามนโปเลียน
สถาปนิกของ Walter L. Dodge House คือใคร 	สระเออร์วิง เคน
Lucy Say เป็นชายหรือหญิง? 	ชาย
Hawkgirl อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด? 	อีสต์เอนเดอร์ส
อัลโด จูเนียร์ ซิมอนชินีเล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
Jean de Fontaney เสียชีวิตวันไหน? 	1680
สนามเหย้าของ São José de Ribamar Esporte Clube คือที่ไหน? 	เบเนา
อนา เสเนวิรัตน์ดำรงตำแหน่งใด? 	ประธานาธิบดีแห่งเปรู
Fritz Kehl มีตำแหน่งอะไรในสนามรักบี้? 	ผู้ปกป้อง
บริษัทใดสร้าง Ultimax 100? 	แอลเอสที คอร์ปอเรชั่น
Coast Air ให้บริการจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	สนามบินเฮาเกสซุนด์, ไกเทอริกเกน
มหาวิทยาลัยที่ Walter Whipple เข้าเรียนคือมหาวิทยาลัยอะไร 	วิทยาลัยทรินิตี
WASP-4b เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	เซ็กส์แทนส์
ตำแหน่งใดที่เจมส์ มิลตัน สมิธดำรงอยู่? 	อธิการ
มิธรัล ฮอลล์ เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลไฮแลนเดอร์
Susan Butcher เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	อีสตัน
ภาษาโปรแกรมสำหรับ JRuby คืออะไร? 	ทับทิม
Barbara Pittman เป็นคนเพศไหน? 	ชาย
Peggy Jean ปรากฏในผลงานเรื่องใด 	เบอร์เกอร์ของบ๊อบ
สกุล Cephalosporium gramineum จัดอยู่ในวงศ์ใด 	Hyalosporaceae
ธีโอ เทน แคท เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	เอฟซี อูเทรชท์
สถานะการอนุรักษ์ Rhacophorus lateralis เป็นอย่างไร? 	เสี่ยงอันตราย
ใครคือนักแสดงจากเรื่อง Get Up and Jump? 	หินกลิ้ง
Rosalind Elias มีเสียงประเภทใด 	เมซโซ-โอปราโน
ตระกูลเปอร์ซิเดียคือตระกูลใด 	เจเลคิอิแด
HD 176527 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	โอฟีอุคัส
บริษัทแม่ของ Chautauqua Airlines คืออะไร 	รีพับลิคแอร์เวย์อินเตอร์เนชั่นแนล
บริษัทที่จัดจำหน่าย Dancing Mothers ชื่อบริษัทอะไร? 	พาราเมาท์เรคคอร์ด
Bill Loxton เข้าร่วมสงครามอะไร 	การต่อสู้ของอังกฤษ
Matthew Pewtner อยู่ทีมใด 	มินนิโซตา ไวกิ้งส์
บ้านเกิดเมืองนอนแรพิดส์คืออะไร!? 	ริดจ์แลนด์
Milan Šrejber เกี่ยวข้องกับเมืองใด? 	บราติสลาวา
Syrianska FC เล่นเกมเหย้าที่ไหน? 	เซอเดอร์เตลเย SK
วิลฟรีด เทโควีเล่นฟุตบอลในตำแหน่งใด 	ซึ่งไปข้างหน้า
Oliver Robinson เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	โตรอนโต เมเปิล ลีฟส์
The Short Second Life of Bree Tanner อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	โซนสนธยา
Klemen Bolha เล่นตำแหน่งอะไรในฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
ใครเป็นผู้สร้าง Casa Cogollo? 	จาน ลอเรนโซ แบร์นินี
New Adventures ในค่ายเพลง Hi-Fi ชื่ออะไร? 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
ฮาเหม็ด ลัค เล่นฟุตบอลตำแหน่งไหน? 	ผู้รักษาประตู
Chloe O'Brian ปรากฏในผลงานเรื่องใด 	ยินดี
ปีที่ Olive Sloane เสียชีวิตคืออะไร? 	2500
วัสดุอะไรที่ใช้สำหรับ Lion of Venice? 	งาช้าง
พิพิธภัณฑ์ Suermondt-Ludwig ตั้งชื่อตามใคร 	ปีเตอร์วิกวิก ลุดวิก
โรชกลีบตั้งชื่อตามใคร? 	เลออน โรช
WJTY ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	เล็กซิงตัน
โทมัส ธิสเซิล มาจากประเทศใด 	ประเทศอังกฤษ
สถาปนิกโบสถ์ Joutseno ชื่ออะไร 	โจเซฟ จูทเซโน่
Mount Handsley ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
แหล่งน้ำที่ Cabramatta Creek อยู่ใกล้คืออะไร? 	แม่น้ำโกลเบิร์น
วิทยาลัยที่ Ken Keeler เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
คุณจะพบตัวละครชื่อ Tanja von Lahnstein ในงานนวนิยายเรื่องใด 	เวอร์โบทีน ลีเบอร์บาค
ชีวิตของ Gongyang แห่ง Goryeo จบลงเมื่อใด? 	18 สิงหาคม 1210
Panel Mine ผลิตผลิตภัณฑ์อะไร? 	โบรอน
Peoria Mustangs เป็นลีกใด 	ลีกตะวันตกเฉียงเหนือ
ช่วงเสียงของ Paolo Silveri คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
วิบัลด์มรณะในปีใด 	11 พฤษภาคม พ.ศ. 2365
ใครคือผู้ค้นพบเตาบุนเซน? 	บุนเซน
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Mons Argaeus ตั้งอยู่คืออะไร? 	ปรอท
แฟนต้า เรจิน่า นาโคร มาจากประเทศอะไร? 	เปรู
อดอล์ฟ เฮดิน เสียชีวิตวันไหน? 	19 มิถุนายน พ.ศ. 2425
ชีวิตของ Helga Kurm สิ้นสุดลงเมื่อใด 	9 สิงหาคม 2551
Anthony Avent อยู่ทีมใด? 	ซาคราเมนโต คิงส์
ซานดิเอโก ซันเวฟส์เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	ฟุตบอลอาชีพหญิง
พิพิธภัณฑ์รถไฟรางเบาอิลลาวาร์ราเริ่มต้นเมื่อใด 	1975
บุคคลใดที่วาดภาพดัฟฟี่และปีศาจ 	มาร์โกต์ คิดเดอร์
Strange Parcels ก่อตั้งในปีใด 	2547
ซีรีส์นี้เรียกว่า Irish Tweed มาจากอะไร? 	30 ร็อค
KCBK ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ซานโฮเซ่
Emil Jónsson ดำรงตำแหน่งใด? 	สมาชิกรัฐสภาสกอตแลนด์
สถานะทางนิเวศวิทยาของ Anisoptera costata คืออะไร? 	สถานะที่ใกล้สูญพันธุ์
แม่น้ำสายใดที่มีแม่น้ำเอนโค 	แม่น้ำเอนโค
ผู้วาดภาพประกอบหนังสือ Goggles ชื่ออะไร? 	แว่นตาแห่งจักรวาล
คนที่เป็นแม่ของซีเกิร์ด วัลลินคือใคร? 	โดโรเธีย เบิร์ด
WQLN-FM ให้บริการในเมืองใด? 	อีรี่
ปรียา กาปูร์ อยู่ในรายการใด 	ถนนฉัตรมงคล
บริษัทไหนจัดจำหน่าย Hollywood Zap!? 	เทคโม
สัญชาติของอายิดาลคือ? 	อังกรา
ใครคือบิดามารดาของเคาน์เตสแคทารีนา เบลจิกาแห่งแนสซอ 	วิลเลียมที่ 2 แห่งนัสซอ
เมืองเกิดของ Franz Hermann Reinhold von Frank คืออะไร? 	เกิทซ์
WLYK ให้บริการในเมืองใด? 	เคปวินเซนต์ เวอร์มอนต์
ปีสุดท้ายของนายกรัฐมนตรีฟิลิปปินส์คือปีใด 	2492
เฮอร์รี ซูซิโล ลงเล่นให้กับทีมใด? 	กรานาดา ซีเอฟ
ฮัมเชตู ไมก้า เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	สปอร์ติ้ง เดอ กัว
มารดาของเจ้าหญิงเทเนเนเนเวิร์คมีชื่อว่าอะไร? 	เยฟเกนี ดรากูนอฟ
วง The Dead 60s มาจากเมืองใด 	แมนเชสเตอร์
ข้อใดเป็นพื้นฐานของ AIML 	ม็อกแลมป์
Frontier Theatre ปรากฏบนเครือข่ายใด 	สถานีโทรทัศน์ดูมอนต์
ศูนย์ประวัติศาสตร์ Oxfordshire ถูกสร้างขึ้นเมื่อใด 	1977
Rita Cullis เป็นคนประเภทเสียงอะไร? 	เมซโซ-สราโน
ฮอลลี่ ลินคอล์น เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
วิทยาลัยที่ไบรอัน ลี โอมอลลีย์เข้าเรียนคืออะไร 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
Saatchi Gallery เปิดวันที่เท่าไหร่? 	1984
Burak Bilgin มาจากเมืองใด 	กรุงเยรูซาเล็ม
ใครเป็นผู้กำกับ Charlie Strapp และ Froggy Ball Flying High? 	รูปภาพของวอลต์ดิสนีย์
Gliese 649 เป็นกลุ่มดาวใดที่ก่อตัวขึ้น 	ราศีธนู
Haplocestra อยู่ในตระกูลใด 	Tortricidae
Guy Fischer ดำรงตำแหน่งใด 	อธิการ
อิลวา บันโญเลเซ่เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	3 ดิวิชั่น 2
Andrée Esposito มีเสียงประเภทใด 	เมซโซ-สราโน
ภาพยนตร์เรื่อง Rock All Night กำกับโดยใคร? 	จอห์น สเตอร์เจส
The Father Hunt อยู่ในซีรีส์เรื่องใด? 	การผจญภัยของเนโร
ปีที่เอสเธอร์ แบล็คกี้เสียชีวิตคืออะไร? 	2501
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของ Jofa? 	รถยนต์กลุ่มเฟียต
ใครทำให้ Pinwheel Galaxy เป็นที่รู้จัก? 	ทีเค โรเจอร์ส
15/Love เกี่ยวข้องกับเครือข่ายใด? 	วีเอช1
อาชีพของ Sigurd Lersbryggen คืออะไร? 	นักแต่งเพลง
AEG BI เริ่มเข้ารับบริการในปีใด 	พ.ศ. 2427
เท็ดดี้ เฮริ เสเตียวัน สังกัดทีมกีฬาใด? 	เปอร์ซิก เคดาห์
บ้านเกิดของ Jakub Słowik คืออะไร? 	วอร์ซอ
Bahr el Zeraf เป็นส่วนหนึ่งของแม่น้ำสายใด 	อ่าวโครินธ์
ARMC6 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
ชางยี่เล่นตำแหน่งอะไรในฟุตบอล? 	ซึ่งไปข้างหน้า
วันเข้ารับบริการของ Sinclair Cambridge คือปีใด 	1974
781 Kartvelia ถูกค้นพบโดยใคร? 	กริกอรี่ โคซินต์เซฟ
Helmut Preißler อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	มิวนิค
Amram มีอยู่ในงานสมมติอะไรบ้าง? 	ยัลคอมแบท
เครือข่ายดั้งเดิมของ Candid Eye คืออะไร? 	ไอทีวี
สนธิสัญญาเบอร์นีย์ตั้งชื่อตามใคร? 	วิลเลียม เบอร์นีย์
จุคก้า เฟลไธม์ ลงเล่นให้กับทีมใด? 	วีเอฟแอล โบคุ่ม
สงครามที่ George Bates Nichols Tower อยู่ในกองทัพคืออะไร? 	การรบแห่งเกตตีสเบิร์ก
George Ernest ต่อสู้ในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
Billy Kessler มาจากรายการใด 	ถนนชอร์ตแลนด์
อาชีพของ Tyson Kidd คืออะไร? 	ผู้เล่นฮ็อกกี้น้ำแข็ง
Christian Gerhaher เป็นเสียงประเภทใด 	เบส
แม่น้ำจัมมามาบรรจบกับผืนน้ำใด 	แม่น้ำมิสซูรี
ซีรีส์เรื่อง Travels with Scout มีชื่อว่าอะไร? 	ทอมและเจอร์รี่
Boxey เป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด? 	บาบิโลน 5
ใครคือผู้กำกับของ Tommy Boy? 	ดีดับบลิว กริฟฟิธ
ศิลปินหรือกลุ่มคนไหนแสดง You, You're a History in Rust? 	แนชวิลล์
PP-91 KEDR เข้าให้บริการในปีใด 	1993
Eugeniusz Bedeniczuk เป็นเพศไหน 	เทเนอร์
ลีกของ Wolfsberger AC คือลีกใด? 	ลีกภูมิภาคออสเตรีย เซ็นทรัล
ช่วงเสียงของ Luigi Infantino คืออะไร? 	บาริโทน
ออกัสติน-นอร์เบิร์ต โมริน มาจากประเทศใด 	สวิตเซอร์แลนด์
Hamilcoa เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	แครมบิแด
ศิลปินหรือวงคนไหนแสดงเพลง Little Sister Leaving Town? 	แบร์รี่ ไวท์
ศิลปินคนไหนคือศิลปินของแจส-อัย-เล-ดี? 	M-โฟล
Harry Loves Lisa ปรากฏบนเครือข่ายใด 	ทีแอลซี
เชรอด ซานโตสเกิดที่ไหน? 	ลิมา
ใครคือผู้สร้าง San Francesco al Prato Resurrection? 	ปิเอโตร ลอเรนเซ็ตติ
Sea Lion Tarn สามารถพบได้ในทวีปใด 	ยุโรป
Vincent Kympat ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นายกรัฐมนตรีกานา
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Malcolm Martineau 	มหาวิทยาลัยเอดินบะระ
GObject เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ชวา
Macrocirca อยู่ในตระกูลใด 	ไทน์แด
มาเรียม อัล-มันซูรี เป็นชายหรือหญิง?
Ida Busbridge เรียนหรือทำงานที่ไหน? 	มหาวิทยาลัยลิเวอร์พูล
เหตุรถชนกันในปี 1972 ธันดเว เกิดขึ้นเมื่อใด? 	16 มิถุนายน พ.ศ. 2515
ธุรกิจใดที่ตีพิมพ์ Life Is Strange? 	บ้านสุ่ม
มาร์ลอสเล่นให้กับทีมใด? 	เอฟซี ลูกาโน่
ช่องไหนที่ออกอากาศ ธันวาคม เจ้าสาว? 	บีบีซีวัน
สถาปนิก Russborough House ชื่ออะไร 	เจมส์ แคสเซลส์
บริษัทที่จัดจำหน่าย Women in the Wind ชื่ออะไร 	วอร์เนอร์ พิคเจอร์ส
Clayface มาจากจักรวาลไหนในนิยาย? 	จักรวาลทรานส์ฟอร์มเมอร์ส
Joe Kurth อยู่ทีมใด? 	นิวยอร์ก เจ็ตส์
Ivan Moffat เกิดที่เมืองใด 	โคโลราโดสปริงส์
เฟอร์ดินันด์ บัก อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	ภาษาอิตาลี
KJOT ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เบเกอร์สฟิลด์
สาเหตุการเสียชีวิตของ Adelle Davis คืออะไร? 	มะเร็งรังไข่
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Leningrad Cowboys Meet Moses? 	อากิฮิโกะ มัตสึซากิ
The Label Maker เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ลวด
ค่ายเพลงไหนของ You Got the Floor? 	บันทึกการค้าคร่าวๆ
ใครคือผู้ออกแบบ Villa Gazzotti Grimani 	จาน ลอเรนโซ แบร์นินี
ศิลปินคนใดที่รับผิดชอบในการสร้าง Still Life และ Street 	พอล โกแกง
Jeep เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทอะไร? 	บริษัท เชฟรอน คอร์ปอเรชั่น
Venera 13 เปิดตัวเมื่อใด? 	30 กันยายน พ.ศ. 2524
บ้านเกิดของ Albert Stone คืออะไร? 	New Orleans
ชื่อสนามบินที่เป็นของ KrasAir คืออะไร? 	สนามบินนานาชาติเยเมลยาโนโว
ใครคือผู้วาดภาพประกอบเรื่อง The Shrinking of Treehorn? 	เอ็ดเวิร์ด อาร์ดิซโซน
อาชีพของ David Lean คืออะไร? 	นักแต่งเพลง
นักร้อง-นักแต่งเพลงคนไหนที่เป็นสตูดิโออัลบั้มชุดที่ 5 ของ Handle Me? 	เทรย์ ซองซ์
Servaea เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	เรขาคณิต
John Amherst เข้าร่วมในสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
Arizona Heatwave เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	ยูเอสแอล พรีเมียร์ ดีเวลลอปเมนท์ ลีก
ใครคือผู้ออกแบบ SwordThrust? 	โดนัลด์ เจ ไวท์
การเสียชีวิตของ Sven Jacobsson เกิดขึ้นเมื่อใด 	16 พฤษภาคม พ.ศ. 2425
การปรากฏตัวของจูดี้ บราวน์ลีมีให้เห็นในงานอะไร? 	เพื่อนบ้าน
Benoît Labonté เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เบลเยียม
Syrianska FC เล่นเกมเหย้าที่ไหน? 	โซเดอร์เตลเย ฟอตบอลสตาดิโอน
วง PayPal มาจากเมืองไหน? 	ปาโลลัมเปอร์
สถาปนิกที่ทำงานใน Walt Disney World Dolphin ชื่ออะไร 	เอเจ เบลล์
Anne-Marie Irving เป็นพลเมืองของประเทศใด 	แคนาดา
เครือข่ายใดที่ออกอากาศ Preachers of LA? 	ช่อง 4
สกุล Pseudulvella จัดอยู่ในวงศ์ใด 	น็อกตุยแด
Great River Road ตั้งอยู่ในรัฐใด 	บริติชโคลัมเบีย
งานศิลปะ Feast of the Rosary เป็นของใคร? 	จิโอวานนี่ เบลลินี
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบเรื่อง Think Before You Speak? 	บันทึกมหากาพย์
Irwin Belk Complex ตั้งอยู่ในรัฐใด 	แคลิฟอร์เนีย
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Robert Orville Anderson 	มหาวิทยาลัยจอร์เจีย
Oglio เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	ทะเลสาบลูกาโน
Way of the Dragon เกิดขึ้นที่ประเทศใด 	ไต้หวัน
ใครคือผู้สร้าง The Black Adder? 	เจเอ็ม เดนท์
ชื่อเมืองหรือรัฐที่ก่อตั้ง Falling in Reverse คืออะไร? 	ลอสแอนเจลิส
มหาวิทยาลัย Roskilde ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	1955
การคาดเดาของอัครวาลตั้งชื่อตามใคร? 	มาโนช อากราวัล
เพศของ Tatiana Rouba คืออะไร? 	กองกลาง
Geryon Montes สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	พลูโต
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Roy Herron 	วิทยาลัยการทหารบกแซนด์เฮิสต์
Richard Sandford เรียนมหาวิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยเคมบริดจ์
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Marzuki Usman ชื่ออะไร? 	โรงเรียนกฎหมายมหาวิทยาลัยวอชิงตัน
Cape Leblond สามารถพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
Shahab-1 เริ่มเข้ารับบริการในปีใด 	1966
เอ็มมานูเอล อุคไป มาจากประเทศใด 	ไนจีเรีย
PZ Telescopii เป็นกลุ่มดาวใดที่ก่อตัวขึ้น 	โคโรนาบอเรียลลิส
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Milica Mandić 	เบลเกรด
ภาษาโปรแกรมของ KPhone คืออะไร? 	PHP
Marcelo Arriagada เป็นคนประเภทใด 	เทเนอร์
Gert Korthof เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	เอโคล โปลีเทคนิค
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Joeri Schroyen 	ลิเออร์เซ
Marvin E. Frankel ศึกษาหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยพรินซ์ตัน
อาชีพของ Robert Gossett คืออะไร? 	ทนายความ
เมโก คอร์ปอเรชั่น ยุติลงในปีใด? 	1980
แม่ของ Stefan Brecht คือใคร? 	แบร์ทรูด ไวเกล
Rubber Man อยู่ในซีรีส์เรื่องใด? 	สารพัด
การค้นพบหรือการสร้างไอดอล Dagenham เกิดขึ้นเมื่อใด 	พ.ศ. 2468
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน Calmira 	PHP
ชีวิตของ Alfred Wunderlich จบลงเมื่อใด? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2418
It's a Mad, Mad, Mad, Mad World ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงรางวัลอะไร? 	รางวัลออสการ์ สาขาภาพยนตร์ยอดเยี่ยม
สะพานถนนไลแลคใช้วัสดุอะไร 	เศษหินหรืออิฐ
SM UB-122 เป็นเรือเดินทะเลประเภทใดโดยเฉพาะ 	เรือพิฆาตเยอรมัน Type UB III
บุคคลใดที่วาดภาพ Doctor Dolittle และ the Secret Lake 	จอร์จ อาร์.อาร์.โทลคีน
Onze Estrelas Boa Vista เข้าร่วมลีกใด? 	โบอา วิสต้า ไอส์แลนด์ ซอคเกอร์ ลีก
Antares A-ONE เปิดตัวเมื่อใด? 	21 พฤษภาคม 2556
อาชีพของ Kirby Puckett คืออะไร? 	นักมวย
อดอล์ฟ เจอร์มันน์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	อธิการ
579 Sidonia ถูกค้นพบโดยใคร? 	แม็กซ์ วูล์ฟ
บริษัทผู้ผลิตภาพยนตร์เรื่อง The Christmas Kid คืออะไร? 	พิกซาร์
ใครคือบิดาของคาร์ล เทอร์สเมเดน 	เอริค เทอร์สเมเดน
MTV Fanaah ออกฉายในประเทศไหน? 	สิงคโปร์
สตูดิโอใดที่ผลิต The Truth About Youth? 	เฟิร์สสตาร์สตูดิโอ
René Richard อยู่ในประเทศใดในฐานะพลเมืองของตน 	สวิตเซอร์แลนด์
กลุ่มดาว SN 2005bc คือกลุ่มดาวใด 	คม
สตูดิโอใดที่ปล่อยภาพยนตร์เรื่อง The Last Days of Left Eye? 	เอชบีโอ
Amira Masood ปรากฏในนิยายชิ้นใด? 	เพื่อนบ้าน
ใครคือผู้สร้างมาดมัวแซล โรส? 	อองรี มาติส
ชื่อสนามบินที่เป็นสายการบิน Saratov Airlines คืออะไร? 	สนามบินนานาชาติซาราตอฟ เซนทรัลนี
คนไหนคือผู้สร้าง Biggles? 	จอห์น บิ๊กเกิลส์
ธารวัตร โอกาชา เสียชีวิตในปีใด 	5 เมษายน 2551
การเสียชีวิตของ Jörg Huffschmid คือวันที่เท่าไร? 	19 มีนาคม 2558
วิตโตริโอ โซโบลีประกอบอาชีพอะไร? 	นักการเมือง
กลุ่มดาว KELT-2A คือกลุ่มดาวใด 	แอนโดรเมดา
วันที่ความตายของ John Wisdom คือวันที่เท่าไร? 	2501
Anita Roy มีอยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใดบ้าง? 	เอมเมอร์เดล
Phil DeGreg เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยวิสคอนซิน-แมดิสัน
ศิลปินคนไหนที่รับผิดชอบในการสร้าง Magic Grove? 	มาร์ค ฟอเรสต์
ภูเขา Lugg อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
บริษัทใดที่เผยแพร่ Test Drive 4? 	ชื่นชมความบันเทิง
วันเกิดของ Marie-Christine Gessinger คืออะไร? 	20 มิถุนายน พ.ศ. 2425
อะไรทำให้บาร์บารา พรามเมอร์ เสียชีวิต 	มะเร็งไต
ภาษาพื้นเมืองของ Luc de Clapiers, Marquis de Vauvenargues คืออะไร? 	เยอรมัน
HD 23079 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	คาเมโลพาร์ดาลิส
ดาว HD 104304 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวอะไร 	บูเอตส์
ร่างกายทางดาราศาสตร์ที่ Kinich Ahau Patera ตั้งอยู่คืออะไร? 	เอีย
วันเกิดของ Aleksandr Ogorodnikov คืออะไร? 	19 มิถุนายน พ.ศ. 2437
สัญชาติของ Marcellus Emants คือ? 	เยอรมัน
ค่ายเพลงของ เอราวัณ อรหัส ตักพวน ชื่ออะไร? 	วอร์เนอร์ มิวสิค กรุ๊ป
Battle of Highbury คือวันที่เท่าไหร่? 	2 มีนาคม พ.ศ. 2422
สถานที่ใดจัดการแข่งขันในบ้านของ Associação Atlética Luziânia? 	เอสตาดิโอ เซกินโฮซินโญ่ ซานโตส
ผู้วาดภาพประกอบหนังสือ From Unknown Worlds ชื่ออะไร 	เออร์เนสต์ เอเมอร์สัน
เครือข่ายดั้งเดิมของ Alpha Scorpio คืออะไร? 	เอบีซี3
เรเมนแฮมตั้งอยู่ริมแหล่งน้ำใด 	แม่น้ำเวย์
Hartung Münch ดำรงตำแหน่งใด? 	อธิการ
บริษัทใดเป็นผู้สร้าง SM U-137 	ไกเซอร์ลิเช่ แวร์ฟท์ มักเดเบิร์ก
ค่ายไหนรับผิดชอบเรื่อง Alter the Ending? 	เอนเดโมลเรคคอร์ด
ค่ายเพลงของ Mission to Please คืออะไร? 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
Tymovirus อยู่ในตระกูลใด 	แครมบิแด
UniFirst ผลิตผลิตภัณฑ์อะไร? 	เครื่องบินไร้คนขับ
Hot Video เขียนด้วยภาษาอะไร 	ภาษาอาหรับ
Ford Otosan เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด? 	เจนเนอรัลมอเตอร์ส
Émile Bergerat เป็นคนสัญชาติใด 	ภาษาอังกฤษ
Jack Noren เสียชีวิตที่ไหน? 	ลอนดอน
Mavis Wilton อยู่ในรายการใด 	หนึ่งชีวิตที่ต้องอยู่
รัฐที่ Spaliny Wielkie ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	กมีนา เวคซนา
ใครคือดาราในภาพยนตร์เรื่อง A Tight Corner? 	วิลเลียม การ์วูด
สถานะทางนิเวศวิทยาของ Tor putitora คืออะไร? 	เสี่ยงอันตราย
Ryan Hoyt ถือเป็นอาชญากรรมประเภทใด 	การฆ่าคนตายโดยไม่เจตนา
Back Burners แตกต่างจากซีรีส์ใด? 	สารพัด
เกาะ Stoltz ตั้งอยู่บนทวีปใด 	อเมริกาใต้
วิทยาลัยที่เออร์เนสต์ บาบิโลนเข้าเรียนคืออะไร? 	École nationale supérieure des Beaux-Arts
ค่ายเพลงของ Keys to Imagination ชื่ออะไร 	โมทาวน์
DKNY ตั้งชื่อตามใคร? 	ออโต้ยูเนี่ยน
CBY ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	เคมบริดจ์
Accles-Turrell สิ้นสุดในปีใด 	2445
Bobby Bazini เป็นพลเมืองของประเทศใด 	แคนาดา
ประเภทเสียงของ Beverly Sills คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
นักร้อง-นักแต่งเพลงคนไหนคือ The Correct Use of Soap ซึ่งเป็นสตูดิโออัลบั้มชุดที่ 5 	แม่ม่ายป่วย
Eloísa Díaz เพศอะไร?
Lozen Saddle อยู่ในทวีปใด? 	อเมริกาเหนือ
ทีมไหนใช้สนามเชสซ่า? 	มหาวิทยาลัยแห่งรัฐโอไฮโอ
ใครคือผู้ค้นพบครั้งแรกของ (29075) 1950 DA? 	คาร์ล เอ วอร์สเดลล์
WYFR ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ริปลีย์
Heidi El Tabakh เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	ซานดิเอโก
Ondřej Kaše ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เอฟเค ดูคลา ปราก
ประเทศต้นกำเนิดของ Cornish Blue คืออะไร? 	นิวซีแลนด์
ใครคือแม่ของอลีนา เฟอร์นันเดซ 	แพทริเซีย เด ลา การ์ซา เฟอร์นันเดซ
Martina Borg ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
พ่อของ Ulrika Pasch คือใคร? 	แกร์ฮาร์ด ปาช
Nine Guest for a Crime กำกับหรือเรียบเรียงโดยใคร? 	เฟอร์ดินันโด บัลดาเนลโล
ตำแหน่งนักเตะคนไหนที่มีความเกี่ยวข้องกับโซไมลา โคนาเร? 	ผู้รักษาประตู
Mississippi Storm เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด 	เนชันแนล พรีเมียร์ลีก นิวเซาธ์เวลส์
ใครคือศิลปินจากภาพยนตร์เรื่อง I Will Love Again? 	แบร์รี่ ไวท์
MSC Opera เป็นเรือประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้นปืนใหญ่คุ้มกัน
Soyuz TMA-07M เปิดตัวเมื่อใด? 	23 ตุลาคม 2555
Soyuz 28 เปิดตัววันไหน? 	2 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2522
เรือดำน้ำชิลี Hyatt (S23) เป็นเรือประเภทใด 	เรือดำน้ำระดับไฮแอท
สถานะการอนุรักษ์ของทาร์เซียร์ของ Horsfield คืออะไร? 	ใกล้ถูกคุกคาม
Eyre Lacuna อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ลาคูน่า
ฟลาวิโอ กอร์โดบา อยู่ในตำแหน่งผู้เล่นคนใด? 	ผู้รักษาประตู
Soyuz 22 เปิดตัวเมื่อใด? 	15 ตุลาคม พ.ศ. 2519
แม่น้ำเจียกามุสมาบรรจบกับผืนน้ำใด 	แม่น้ำสันติภาพ
บุคคลที่เป็นมารดาของเจ้าหญิงเอเธน่าแห่งเดนมาร์กคือใคร? 	เจ้าหญิงมารี อเล็กซานดรีนแห่งแซกโซนี
อาชีพของ Gérard Oury คืออะไร? 	นักเขียนบทภาพยนตร์
Gândirea เป็นภาษาอะไร? 	ภาษาเดนมาร์ก
Dančo Celeski เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด? 	เอฟเค บานิค ออสตราวา
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การพิพากษาลงโทษของ Charles Schmid 	ดูหมิ่น
Jocelyn Urías เพศอะไร?
อาชญากรรมใดที่ Per Pålsson ได้รับการพิจารณาว่าได้กระทำ? 	ฆาตกรรมทุน
เพศของ Nihel Ghoul คืออะไร? 	ชาย
โฆเซ่ หลุยส์ เรเซนเดซ มาจากประเทศใด 	สเปน
เบลารุสได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	บี เบลารุส
Tridentarius อยู่ในตระกูลใด? 	ตรีศูล
Marco the Magnificent มาจากประเทศอะไร? 	ฝรั่งเศส
ฟรานเชสโก สคิปิโอเน มาเรีย บอร์เกเซ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	อาร์คบิชอป
ประเทศสำหรับ 14.5×114mm คืออะไร? 	อิสราเอล
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Blood Warrior คืออะไร? 	สแควร์เอนิกซ์
บ้านเกิดของ Gleb Uspensky คืออะไร? 	ตอมสค์
บริษัทใดที่ตีพิมพ์ Road Rash 64? 	เซก้า
อาชีพของ Cristóvão Tezza คืออะไร? 	นักเขียน
คุณจะพบตัวละครชื่อ Tol Eressëa ในงานสมมติเรื่องใด 	คัมภีร์ไบเบิล
ปีที่สิ้นสุดของสาธารณรัฐฮังการีที่สองคือปีใด 	2474
สตูดิโอใดที่ผลิต Jimmywork? 	โรงพยาบาล
Women's Equity Action League ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	1968
การเสียชีวิตของ Rudolf Těsnohlídek เป็นอุบัติเหตุหรือการฆ่าตัวตายหรือไม่? 	อุบัติเหตุการล่าสัตว์
การเสียชีวิตของ Emmett Williams เกิดขึ้นเมื่อใด 	5 กรกฎาคม 2550
ผู้หญิงคนไหนเป็นผู้ให้กำเนิด Marie-Clementine Bagration? 	เคลเมนไทน์ บาเกรชัน
ศิลปินคนใดที่รับผิดชอบในการสร้าง In Praise of Dreams 	ปาโบล ปิกัสโซ
เรือ HMAS Geelong (FCPB 215) เป็นเรือประเภทใด? 	เรือฟริเกตชั้นฟรีแมนเทิล
ฮาเวียร์ เมนดิบูรู เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้ปกป้อง
Ray Dixon ปรากฏในนิยายเรื่องใด 	เอมเมอร์เดล
ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์ที่กำกับ From What Is Before? 	เลช มาจิวสกี้
Kabkabou ประเทศไหนปล่อย? 	ฝรั่งเศส
หอคอยนีน่าตั้งชื่อตามใคร? 	นีน่าทาวเวอร์
ประเทศใดที่ออกรางวัล Star Awards 2000? 	ฟิลิปปินส์
Niki Wories เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ไนจีเรีย
ปีใดอย่างเป็นทางการสำหรับการอนุมัติ 8×56mmR? 	1830
Roch-Ambroise Auguste Bébian เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	แซงต์มาโล
Radio France เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	วิทยุแคนาดา
Orectanthe อยู่ในตระกูลใด? 	แครมบิแด
ศิลปินของ Beelzebubba คือใคร? 	เอเลน่า
Murder on the Zinderneuf ออกแบบโดยใคร 	จอน ฟรีแมน-แฮร์ริสัน
ทิศทางของใครคือผ่านต้นมะกอก? 	อับเดลลาติฟ เคชิเช
อาชีพของ Hans Tobeason คืออะไร? 	นักแสดงชาย
สถานที่ทำงานของ Hilary Cunningham Scharper คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
พ่อของหลี่คงเหยียนคือใคร? 	หลี่ฉวนจง
Progress M-04M เปิดตัววันไหน? 	3 เมษายน 2553
ลีกของ NK Rudar Velenje คือลีกใด? 	เพรวา HNL
แม่ของ Lý Chiêu Hoàng คือใคร 	ลี เจียว ถิ ยุง
Tanja von Lahnstein อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	เวอร์โบทีน ลีเบอร์บาค
ใครคือพ่อแม่ที่เป็นผู้ชายของ Raymond de Saussure? 	ฌ็อง-บัปติสต์ เดอ โซซูร์
บริษัทใดที่ผลิต Westland Wyvern? 	เวสต์แลนด์เอวิเอชั่น
จอห์น ชูเอตต์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
ใครคือแม่ของเทเลมาคัส? 	เทธิส
สถาปนิกที่ทำงานใน Uffizi ชื่ออะไร 	จิออร์เจตโต จูเกียโร
Cours-la-Ville สิ้นสุดในปีใด 	1 พฤษภาคม 2559
Iyasu IV เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางใด? 	อาณาจักรโซโลมอน
Armand Schönberger อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	มิวนิค
Lavrean ตั้งอยู่รัฐใด 	โมเซล
ใครคือผู้สร้าง Evil Under the Sun? 	วิลเลียม เบลคมอร์
ภาพยนตร์เรื่อง Love at Large กำกับโดยใคร? 	วิลเลียม เอ เวลแมน
คาร์ล บาร์ตัน ฮัฟฟาเกอร์ มาจากเมืองใด 	บาร์ตันวิลล์
Charles Brickett Haddock เสียชีวิตในปีใด 	พ.ศ. 2434
รถไฟ South Maitland Railways 10 Class ผลิตโดยใคร? 	วอล์คเกอร์ส จำกัด
เนลลา บีลสกี้เป็นคนสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
ภาพยนตร์เรื่อง Two Happy Hearts เป็นผลงานของใคร? 	จาน วิตตอริโอ บัลดี
ค่ายเพลงของ Rokenrol คือค่ายใด 	เอแอนด์เอ็ม เรคคอร์ด
ใครเป็นคนออกแบบ Stridsvagn m/37 	เชสกี้ คีล
คนที่เป็นแม่ของแอนน์ แฮสติงส์ เคาน์เตสแห่งเพมโบรคคือใคร? 	มาร์กาเร็ต ทิวดอร์
ค่ายเพลงของ Triple Mania II ชื่ออะไร? 	ปิดเสียงบันทึก
Withers A. Burress เข้าร่วมสงครามประวัติศาสตร์ครั้งใด 	สงครามเวียดนาม
ONA Group ถูกยกเลิกเมื่อใด 	2013
วิทยาลัยที่ Walter Bender เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
บริษัทผู้ผลิต One Rainy Afternoon คืออะไร? 	โคลัมเบียรูปภาพ
พ่อของหลุยส์ เดอ บูร์บง เดอ ว็องโดมชื่ออะไร 	ฌอง เดอ ว็องโดม
Georg Holzherr ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
Ronald Tree เสียชีวิตด้วยเรื่องอะไร? 	หัวใจวาย
Neil Law เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	นอร์ธแฮมป์ตัน เซนต์ส
NGC 120 อยู่ที่ไหน? 	120
พ่อของ Lucas Cranach the Younger ชื่ออะไร? 	ลูคัส ครานัค เดอะ น้อง
ผู้จัดพิมพ์ Tom Swift and His Motor Boat ชื่ออะไร 	ดอดด์ มี้ด และคณะ
The Hunters in the Snow ใช้วัสดุอะไร 	ไม้
Transcendental Études เขียนขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีใด 	ไวโอลิน
เมืองที่ Yvan Loubier เกิดที่เมืองอะไร? 	มงต์เปลลิเย่ร์
Mono Basin ตั้งอยู่รัฐใด 	ซานฟรานซิสโก
วันที่สังหารหมู่ Biscari คืออะไร? 	14 ธันวาคม พ.ศ. 2486
Kristína Saalová มาจากไหน? 	สโลวาเกีย
Rough Run เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	มาฮอนนิ่งครีก
อาชีพของ Haskel Greenfield คืออะไร? 	สถาปนิก
Lukáš Rešetár เล่นให้กับทีมใด? 	เอสเค ซิกม่า โอโลมุช
บริษัทผู้ผลิตหรือบริษัทใดที่สร้าง The Good Dinosaur 	ดรีมเวิร์คส์แอนิเมชั่น
Mileena เป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	เดอะ ดีไวน์ คอมเมดี้
พื้นฐานของ Celebrity Farm คืออะไร? 	โจนาธาน ไพรซ์
The Black Ice มีตัวละครอะไรบ้าง? 	หมาป่าสันโดษ
The Football ตั้งอยู่ในทวีปใด 	ยุโรป
โมฮาเหม็ด อาซิมา เกิดที่ใด 	ดาการ์
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน GNOME Shell 	GNOME เชลล์
ภาพยนตร์เรื่อง Sins of the Fleshapoids กำกับโดยใคร? 	เทอเรนซ์ วินเทอร์
SS Nerissa เป็นส่วนหนึ่งของความขัดแย้งใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง The Big Broadcast คืออะไร? 	บันทึกการแสดงความสามารถ
Herta Glaz มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-โอปราโน
Brian's Play อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	ช่องครอบครัว
Alfons Goppel เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	มิวนิค
สาเหตุของการเสียชีวิตของ อุทัย กีราน คืออะไร? 	การฆ่าตัวตาย
ชื่อสนามบินที่ตั้งของ Atlant-Soyuz Airlines คืออะไร? 	สนามบินนานาชาติวิมเปล
Game World Navigator เป็นภาษาอะไร? 	ญี่ปุ่น
เมืองที่ไซริล คลาร์กเกิดชื่ออะไร? 	เคปทาวน์
อาชีพของ Alf Key คืออะไร? 	ผู้กำกับภาพยนตร์
ตำแหน่งใดที่ปิแอร์ เดอ กอนดี ดำรงตำแหน่ง? 	สถาปนิก
ค่ายเพลงของ Thugs Are Us คือค่ายไหน? 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
อาณานิคมพลีมัธถูกยกเลิกเมื่อใด 	1683
บริษัทใดที่ผลิต Translohr? 	อาเบลสบัค
วันที่การเสียชีวิตของ Alfred Stokes คืออะไร? 	27 พฤษภาคม พ.ศ. 2418
บริษัทแม่ของ LG Display คืออะไร? 	แอลจี คอร์ปอเรชั่น
เอลิซาเบธ ชาร์ลอตต์ ดอร์เลอองส์ มาจากประเทศใด 	สาธารณรัฐฝรั่งเศส
Fred Waring เสียชีวิตด้วยโรคอะไร 	โรคปอดอักเสบ
สตูดิโอใดที่ผลิต Taste the Blood of Dracula 	แฮมเมอร์ฟิล์ม ฟิล์ม
Fedorov Avtomat เข้ารับราชการในปีใด 	พ.ศ. 2460
André Breton เสียชีวิตวันที่เท่าไร? 	16 กรกฎาคม พ.ศ. 2425
Geoffrey Thorndike Martin เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยอะไร 	วิทยาลัยทรินิตี
ผู้จัดพิมพ์ Glory of Heracles ชื่ออะไร 	ศิลปะอิเล็กทรอนิกส์
Edward J. Sponga เป็นสมาชิกของกลุ่มใด 	เครื่องราชอิสริยาภรณ์นักบวชน้อย
ลีโอโปลด์ บิสโซล อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	ภาษาเดนมาร์ก
ค่ายไหนรับผิดชอบต่อ Mike Zombie? 	บันทึกแคปิตอล
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Three Secrets? 	โรงพยาบาล
ปีสิ้นสุดของบริษัท Avonside Engine คืออะไร? 	1940
เทศกาลภาพยนตร์โตริโนครั้งที่ 26 ล้มเหลวในวันที่เท่าไร? 	2551
Lurquin-Coudert ถูกยกเลิกเมื่อใด 	2445
Sarah Schechter สามารถอธิบายเพศหรือเพศใดได้บ้าง 	ชาย
ผู้ออกแบบ African Meeting House ชื่ออะไร 	อัสการ์ ฟาร์ฮาดี
Riku Pitkänen เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	เอชพีเค
ปราสาทสามมังกรออกแบบโดยใคร? 	ลุดวิก มีส ฟาน เดอร์ โรเฮอ
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Marcell Fodor 	ตูลูส
USS Johnston (DD-557) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นเฟลทเชอร์
Crawford Matthews เกี่ยวข้องกับทีมใด 	นิวยอร์ก เรนเจอร์ส
Anita Hartig มีเสียงประเภทใด 	เมซโซโซปราโน
วันที่ค้นพบเต็มของ Vidovdanka คือเมื่อใด 	พ.ศ. 2434
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง Man's Enemy? 	เดนนิส ไพรซ์
West Virginia Illusion เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	ดับเบิลยูลีก อีลิท
ค่ายเพลงของ Love Gift ชื่ออะไร? 	บันทึกมหากาพย์
Ron C. Mittelhammer เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เบิร์กลีย์
Dorsum Cayeux สามารถพบดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใดได้บ้าง 	ดาวอังคาร
ไวราราปา ยูไนเต็ด คือลีกอะไร? 	โกลด์ดิวิชั่นเซนต์ลูเซีย
สถานะการอนุรักษ์ Iberocypris palaciosi คืออะไร? 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
ช่องแคบ Lemaire พบได้ในทวีปใด 	แอนติกา
Luis Sales เสียชีวิตวันที่เท่าไร? 	1818
Frederic Ives Lord เข้าร่วมสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
สถานะทางนิเวศวิทยาของ Daphnia jollyi คืออะไร? 	ความกังวลอันกว้างใหญ่
ฮัสซัน เอล ฟาคิรี ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	สปอร์ติ้งคริสตัล
KNWC-FM ตั้งอยู่เมืองใด? 	ซูซิตี้
Svalbard Global Seed Vault ก่อตั้ง/สร้างเมื่อใด 	26 มีนาคม 2551
วันเดือนปีเกิดของ D. Andrew Kille คือเมื่อใด? 	1962
ปาลิสซี่จบปีไหนคะ? 	1990
ใครคือบรรณาธิการของ FishBase? 	เจฟฟ์ มินเตอร์
Ariel 1 เปิดตัวเมื่อใด? 	11 ธันวาคม 2505
Walkenried Abbey เป็นสมาชิกของกลุ่มใด 	พรีมอนสเตรเตนเซียน
สะพาน Anghel Saligny ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำไรน์
ทีมของ Joan Tomàs Campasol คืออะไร? 	เอสซี มอนซ่า
สถานะของ Elaeocarpus gaussenii คืออะไร? 	ข้อมูลไม่เพียงพอ
อาการป่วยอะไรที่ทำให้หลุยส์ เอ็ดเวิร์ดส์เสียชีวิต? 	โรคพาร์กินสัน
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Norbert Poehlke คืออะไร? 	โรคปอดอักเสบ
ผู้กำกับ Even Angels Eat Beans คืออะไร? 	วินเซนต์ กัลโล
Olegario Lazo Baeza เป็นพลเมืองของประเทศใด 	โคลอมเบีย
สตูดิโอใดที่ปล่อยภาพยนตร์เรื่อง The Vanishing American? 	พาราเมาท์เรคคอร์ด
Pogonodaptus อยู่ในตระกูลใด? 	Pogonodaptidae
ความขัดแย้งอะไรเกี่ยวข้องกับ Louis G. Chaput? 	สงครามฟิลิปปินส์-อเมริกา
Rubbery Figures คือประเทศใด 	แคนาดา
Cormyr เป็นตัวละครในจักรวาลประเภทใด 	ตำนานของโทลคีน
Ece Yaşar เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
Mickey Coll อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เบลฟัสต์
ผู้วาดภาพประกอบหนังสือ An Octopus Follow Me Home ชื่ออะไร 	แดน โคลว์ส
Just Another Blonde เปิดตัวโดยบริษัทใด 	ภาพดาวดวงแรก
แม่น้ำสายใดที่มี Sorgue 	โทษจำ
ใครเป็นแม่ของ Fredrik Reinfeldt? 	อินเกบอร์ก ไรน์เฟลด์ท
ซีรีส์เรื่องใดที่ Left Turn Ahead อยู่ใน? 	สตาร์ เทรค: เอนเทอร์ไพรซ์
พ่อของ Catherine of Nassau-Dillenburg คือใคร 	วิลเลียมที่ 1 แห่งนัสเซา-ดิลเลนเบิร์ก
ใครจะเป็นคนแรกที่ค้นพบ 953 Painleva? 	เบนจามินจามิน เจโควสกี้
WTWA ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	โตเลโด
ตำแหน่งของ Mariano Guerreiro ชื่ออะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
Calceolaria obtusa มีสถานะใดในรายการที่ใกล้สูญพันธุ์ 	สถานะที่ใกล้สูญพันธุ์
ค่ายเพลงของ Hannah Montana Forever คือค่ายใด 	เอเว็กซ์ แทร็กซ์
ซารางโกลาถูกปล่อยตัวโดยใคร? 	เกนส์เบรอ รูปภาพ
เกมเหย้าของเอฟซี เซนต์ กัลเลน แข่งขันที่ไหน? 	เอเอฟจี อะคาเดมี่
Gnossiennes เล่นเครื่องดนตรีอะไร? 	กลอง
ใครเป็นผู้อำนวยการของ Sadhu Aur Shaitaan? 	ธรรมเมนทรา
Bardehzi-ye Olya ตั้งอยู่ในรัฐใด 	จังหวัดโกเลสทาน
บริษัทผู้ผลิต Lightning Warrior Raidy คือบริษัทใด 	โคนามิ
Truus Hennipman เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เดนมาร์ก
ใครเป็นคนสร้าง SS Lochness? 	วิลเลียม ด็อกซ์ฟอร์ด แอนด์ ซันส์
วันเดือนปีเกิดของ Arthur Gómezคือเมื่อใด? 	19 มิถุนายน พ.ศ. 2434
โจเซียอยู่ในครอบครัวไหน? 	แครมบิแด
Jefferson Coates ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
ข้อใดคือพื้นฐานของ Djmileh? 	สเนเฟรู
กลุ่มดาว HD 168625 ชื่ออะไร 	โอฟีอุคัส
ใครเป็นผู้ออกแบบ AP1000 	มหาวิทยาลัยเวสต์เวอร์จิเนีย
WOAM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	โอมาฮา
อุทยานแห่งรัฐ Ha Ha Tonka ตั้งอยู่ที่รัฐใด 	นิวเจอร์ซี
Reginald Owen เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	โรงเรียนนายร้อยทหารบก, วูลวิช
บริษัทใดที่ผลิต MV Baltic Ace 	สโตซเนีย ราดูกา
Voodoo Woman เปิดตัวโดยบริษัทใด 	ประสบการณ์แบบอเมริกัน
สถาปนิกของโครงการHôtel du Poët คือใคร? 	วิคเตอร์ หลุยส์
มัสลินใช้วัสดุอะไรคะ? 	โคลน
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Rolling Thunder 3? 	ยูบิซอฟท์
Packers Run เป็นส่วนหนึ่งของแม่น้ำสายใด 	เทศมณฑลซัสเกฮานนา
Kolese Gonzaga สร้างปีใด 	2546
บารุคแพลนตั้งชื่อตามอะไร? 	โยฮันน์ บารุค
Arthur Allan Thomas ถูกดำเนินคดีในข้อหาก่ออาชญากรรมอะไร 	อาชญากรรมต่อมนุษยชาติ
ใครคือนักแสดงของ Od bižuterije do ćilibara? 	คาดิเยซิเยวี
Jean-François Jannekeyn เข้าร่วมสงครามอะไร 	สงครามโลกครั้งที่สอง
George Ernest ต่อสู้ในสงคราม/การต่อสู้ใด 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
Wilhelm Wackernagel เสียชีวิตที่ใด 	เดรสเดน
Twofish คนไหนเป็นคนออกแบบ? 	จอน คัลลาส
Brian Zimmerman เสียชีวิตด้วยโรคอะไร 	myeloma หลายชนิด
ใครเป็นผู้สร้าง Cheval Rouge? 	อองรี มาติโน
บริษัทใดสร้าง T-70? 	บริษัท คาซาน แอร์คราฟต์ คอร์ปอเรชั่น
เทศกาลภาพยนตร์นานาชาติมอสโกก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2500
มิดเวสต์ แอร์ไลน์ ให้บริการจากสนามบินใด? 	ศูนย์นานาชาติเจเนอรัล มิทเชล
Curium ถูกค้นพบครั้งแรกเมื่อใด 	พ.ศ. 2387
พื้นผิวของ Simit ทำมาจากอะไร? 	ขนมปัง
Rock Racing ก่อตั้งเมื่อปีใด? 	1997
เครื่องดนตรี Fantasía Bética แต่งขึ้นชื่ออะไร 	ขลุ่ย
System Controller Hub ผลิตโดยบริษัทใด? 	บริษัท แอปเปิ้ล
ค่ายเพลงของบัฟฟาโลโซนคือค่ายใด 	อริสต้า เรคคอร์ดส
Yorkshire Electricity ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2490
เวย์น อีเกิลลิ่งเกิดวันที่เท่าไหร่? 	1961
เรือประเภทใดคือ USS Farragut (DDG-99) 	เรือพิฆาตชั้น Wickes
ภาษาแม่ของ Jacq Firmin Vogelaar คืออะไร? 	เยอรมัน
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Out to Kill? 	จอห์น จี. อโดลฟี่
HTV-1 เปิดตัวเมื่อใด 	10 สิงหาคม 2552
Colodes เป็นครอบครัวแบบไหน? 	เจเลคิอิแด
กลุ่มดาวที่อยู่ในเนบิวลาผีน้อยชื่ออะไร? 	กลุ่มดาวหมีใหญ่
คนที่ออกแบบ SimTunes ชื่ออะไร? 	เบตตี้ ปาราสเกวาส
คนที่ออกแบบ Children of Mana ชื่ออะไร? 	ทาเคชิ คิตาโนะ
Pobol y Cwm ออกอากาศบนเครือข่ายใด? 	บีบีซีทู
Half Dome ตั้งอยู่ในรัฐใด 	นิวยอร์ก
ดานิเอเล มักลิออคเชตติเล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ซึ่งไปข้างหน้า
สาเหตุของการเสียชีวิตของปีเตอร์ ชีสแมน คืออะไร? 	พาร์กินสัน
Brachysola อยู่ในตระกูลใด? 	ลามิเนย์
AEG CI เริ่มให้บริการในปีใด 	พ.ศ. 2457
สถานที่เกิดของฟรองซัวส์-อองรี เดเซราเบลอคือที่ไหน? 	ปารีส
คริสตอฟ ออแก็ง เกิดที่ไหน? 	ลียง
แม่น้ำวินนิเพกเป็นเมืองขึ้นของอะไร? 	แม่น้ำมิสซูรี
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการค้นพบ 720 Bohlinia? 	แม็กซ์ วูล์ฟ
Acidalia Colles สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	อซิดาเลีย
สถานะการอนุรักษ์เต่า Coahuilan ของ Iucn คืออะไร? 	ใกล้สูญพันธุ์
สุมาร์ดีเป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	เปอร์ซิบ บันดุง
จักรวาลสมมติที่เวนซิเซียปรากฏคืออะไร? 	ตำนานของโทลคีน
Allerton Hall ตั้งอยู่รัฐใด 	อังกฤษ
ใครคือผู้จัดพิมพ์ American Journal of Transplantation? 	สมาคมอเมริกันเพื่อการปลูกถ่าย
Ana Juan เกิดที่เมืองใด 	บาร์เซโลนา
8-Bit Theatre มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	ลิงค์กิ้นพาร์ค
Mélanie de Salignac มีอาการทางการแพทย์ใดบ้าง? 	อัลไซเมอร์
ปีที่กุสตาฟ อันโตนิโอ เกสซิงเสียชีวิตคืออะไร? 	18 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2434
คาร์ลา เอสปาร์ซา มาจากเมืองใด 	มาดริด
Power Rangers Wild Force มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	เฮียคุจู เซนไต ชินเคนเงอร์
บริษัทผลิต Teen Thay Bhai คืออะไร? 	พีวีอาร์ สตูดิโอ
กลุ่มดาวที่ NGC 1187 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวอะไร 	ราศีเมษ
สกุล Demeterops จัดอยู่ในวงศ์ใด 	คาราบิดี
Pioprosopus อยู่ในวงศ์ใด 	น็อกตุยแด
มิเชล เดเลบาร์ สัญชาติอะไร? 	เยอรมัน
Thomas L. Winthrop ดำรงตำแหน่งใด 	วุฒิสมาชิกสหรัฐอเมริกา
แหล่งน้ำที่แม่น้ำอูบากันอยู่ใกล้คืออะไร? 	อ่าวปรีเพียต
เบนิโต ควินเกลา มาร์ติน เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	มอนติคาร์โล
สาเหตุการเสียชีวิตของกัปตันไมกี้คืออะไร? 	เนื้องอกในสมอง
Rosary Sonatas ทำคะแนนให้กับเครื่องดนตรีอะไร? 	วงออเคสตรา
Abner Lloveras เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	ซาบาเดลล์
Palmer Cortlandt มาจากรายการใด 	ในขณะที่โลกหมุนไป
Yii เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ทับทิม
PyEphem เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	PHP
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง The Soilers? 	จอห์น มัลโควิช
โครโมโซมใดเกี่ยวข้องกับ Endothelial NOS? 	โครโมโซมฮีเลียล
ชาล์ค วิลเลม เบอร์เกอร์ ดำรงตำแหน่งใด? 	ประธานาธิบดีแห่งแอฟริกาใต้
Gerhard Stolze มีเสียงประเภทไหน? 	เบส
TDRS-B เปิดตัวเมื่อใด 	28 ธันวาคม 1986
Put the Damage On อยู่ในซีรีส์เรื่องไหน? 	สครับ
ที่ราชพัสดุ 2 ปล่อยโดยใคร? 	ตลอดชีวิต
Metronet สิ้นสุดในปีใด 	2548
พ่อของ Deianira คือใคร? 	ดีอานัส
WNJB-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เบอร์ลิน
เดลปอนเทียเป็นครอบครัวแบบไหน? 	แครมบิแด
สาเหตุของการเสียชีวิตของมิเรียม โมเน่ คืออะไร? 	เส้นโลหิตตีบรังไข่
ปีสิ้นสุดของ Alatac คืออะไร? 	พ.ศ. 2456
George Salting เข้าเรียนมหาวิทยาลัยอะไร? 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
Sire Records เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
สิเกียนะตั้งชื่อตามใคร? 	เทือกเขาซิซีโยนา
AKM เริ่มใช้ในปีใด? 	1975
มารดาของ Andregoto Galíndez คือใคร? 	มาเรีย โรดริเกซ เลออน
ใครกำกับนักฆ่า? 	ฌอง-ลุค โกดาร์ด
ป้ายกำกับใดที่รับผิดชอบต่อ I Second That Emotion? 	บันทึกแอตแลนติก
งานศิลปะ Push, Nevada เป็นของใคร? 	เดฟ เลอบลิง
Clare Devine มีอยู่ในผลงานสมมติเรื่องใดบ้าง? 	ถนนฉัตรมงคล
Timelides เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	หมาป่าสันโดษ
Chryse Planitia พบที่ไหน? 	โอเบรอน
ระยะของ Sims Reeves คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
ผู้กำกับของ Bobbie Jo and the Outlaw ชื่ออะไร? 	บ็อบบี้ โจ
เทา สกอร์เปีย อยู่ในกลุ่มดาวใด 	สกูตัม
ชื่อสนามบินที่เป็น GB Airways คืออะไร? 	สนามบินภูมิภาคแมนเชสเตอร์-บอสตัน
Asha Patera ตั้งอยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ไอเอเพทัส
Glenn MacDonald เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยกลาสโกว์
กลุ่มดาวที่อยู่ในกลุ่มดาว 32 ราศีพฤษภ มีชื่อว่าอะไร? 	กลุ่มดาวหมีใหญ่
Jia Baoyu อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ขอบน้ำ
Sasha และ John Digweed นำเสนอ Delta Heavy คือใคร? 	ระบบ 3
ในช่วงสงครามประวัติศาสตร์ใด Richard L. Newhafer เป็นเจ้าหน้าที่ 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
Elizabeth Lochley อยู่ในผลงานสมมติเรื่องใด 	ลีออน: มืออาชีพ
ใครเป็นคนออกแบบ Plundered Hearts? 	เอมี่ แกรนท์
ทวีปใดมีทะเลสาบ Midge 	ซีทีก้า
Zafan ตั้งอยู่ในรัฐใด? 	ตำบลโพชท์คูห์
Let's Paint TV ออกอากาศที่สถานีใด? 	เอ็มทีวี2
สัตว์ชนิดใดมียีน CEBPE 	ชาย
Heimefront Range อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
IC 2177 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ราศีกุมภ์
ผู้กำกับหลักของ A Soldier's Tale คือใคร? 	โยฮันเนส กูเตอร์
Kaiser Permanente ถูกสร้างขึ้นในปีใด 	1953
Trigrad Gap อยู่บนทวีปใด 	อเมริกาใต้
The Science of Illusion เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	แม่บ้านหมดหวัง
Vincent Rose เสียชีวิตในเมืองใด 	New Orleans
KMJ-FM ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ฮูสตัน
ชีวิตของ Josip Kosor จบลงเมื่อใด? 	15 มีนาคม พ.ศ. 2425
Serap Aktaş เพศอะไร? 	ชาย
สาเหตุของการตายของ Crowfoot คืออะไร? 	บาดทะยัก
Robert Creeley เสียชีวิตในเมืองใด 	แบรนท์ฟอร์ด
บาร์ตะเป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำสายใด 	หลักตา
กัสปาร์ด รินัลดี เกิดที่ใด? 	โลซาน
KNHM ให้บริการในเมืองใด? 	ซานโฮเซ่
KYMG ให้บริการในเมืองใด? 	มิสซิสซอกา
วันเดือนปีเกิดของ Rayco García Dauta คือเมื่อใด? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2427
Buell Kazee เสียชีวิตวันที่เท่าไร? 	7 ธันวาคม 2556
บริษัทใดผลิตรองเท้าส้นแหลม? 	พาราด็อกซ์แบบโต้ตอบ
บริษัทใดสร้าง Vektor SP1 	เดเนล ไดนามิกส์
เมืองMārtiņš Porejs เกิดที่เมืองอะไร? 	ลาห์ตี
จักรวาลสมมติที่มี Clan Chosen คืออะไร? 	จักรวาลสตาร์เทรค
ชีวิตของโจเซฟ อันโตนิโอ เอมิดีสิ้นสุดเมื่อใด 	2464
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ Microelectronics International? 	เอลส์เวียร์
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Ruby Ross Wood คืออะไร? 	โรคมะเร็งเต้านม
ใครทำงานใน GER Classes S46, D56 และ H88 	เอเดรียน นิววี่
ปีที่ Vermeylenfonds ถูกสร้างขึ้นคือ? 	พ.ศ. 2437
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษาแก่ Carlos Castillo Peraza ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยซานโตโทมัส
TMEM143 พบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด? 	ชาย
รัฐที่เบนี แอบเบสตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	แผนกเบนี
สถานะการอนุรักษ์ของแบดเจอร์ยุโรปคืออะไร? 	ข้อมูลไม่เพียงพอ
ทวีปที่แม่น้ำสังฆะตั้งอยู่ชื่อทวีปอะไร 	อเมริกาใต้
John H. McArthur ศึกษาหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
ค่ายเพลงของ In the Streets to Africa คือค่ายใด 	บันทึกโรดรันเนอร์
เครือข่ายใดที่ออกอากาศ Dirty Sally? 	ฟ็อกซ์ ฟิล์ม คอร์ปอเรชั่น
Irma Reichová เป็นเสียงประเภทใด 	เมซโซโซปราโน
Karl Weyprecht ติดโรคอะไร 	วัณโรคผู้สูงอายุ
Omar Ebrahim มีเสียงประเภทใด? 	เบส
วันเกิดของ Zymen Danseker คืออะไร? 	1953
การเสียชีวิตของ Lucila Luciani de Pérez Díaz เกิดขึ้นเมื่อใด 	5 กุมภาพันธ์ 2557
รามเสสที่ 8 มีตำแหน่งอะไร? 	จักรพรรดิโรมัน
นันนินา เด เมดิชี่ สุภาพสตรีคนไหนที่เกิดมาเพื่อ? 	มาเดอลีน เดอ เมดิชี่
HD 93194 สามารถพบได้ในกลุ่มดาวใด 	ปล่องภูเขาไฟ
กลุ่มดาว Zeta Virginis ชื่ออะไร? 	เวลา
iucn ถือว่าจระเข้คิวบาใกล้สูญพันธุ์แค่ไหน? 	คริติคอลใกล้สูญพันธุ์
วง Ultrabeat มาจากเมืองใด? 	ลอนดอน
Gerrit Paape ภาษาอะไร? 	เยอรมัน
ซูซาน พอลอาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ซานดิเอโก
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของ Thales Air Defence 	การป้องกันทางอากาศทาเลส
ภาษาพื้นเมืองของ Antoine Joseph Gorsas คืออะไร? 	เยอรมัน
Woodland Indian และ Whistling Swans ก่อตั้งขึ้นเมื่อใด 	2492
UAI Urquiza เข้าร่วมลีกใด? 	พริเมร่า ดี
สงครามที่ Paul Ronald Lambers อยู่ในกองทัพคืออะไร? 	สงครามเวียดนาม
ศิลปินหรือกลุ่มที่แสดง Mic Checka เดิมชื่ออะไร? 	เซซิล บี
ใครเป็นบิดาของคนุด อิบเซ่น? 	ยาน อิบเซ่น
Bruno Bartoletti เสียชีวิตในเมืองใด 	เนเปิลส์
วันที่เสียชีวิตของ Ernesto de Martino คือวันที่เท่าไร? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2437
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบต่อ 808s & Heartbreak 	Rawkus Records
คอร์เนลิส ฟาน เอสเตเรนเป็นภาษาอะไร 	เยอรมัน
โครงการ Children in Need 2005 มาจากประเทศอะไร? 	สหประชาชาติ
Langley Wallingford อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	เดวิด คอปเปอร์ฟิลด์
Nico Vivarelli เป็นพลเมืองของประเทศใด 	สวิตเซอร์แลนด์
SPEG มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด 	สายพันธุ์
เจ้าชายซาเวียร์แห่งบูร์บง-ปาร์มาอยู่ในวงศ์ตระกูลใด 	ราชวงศ์บูร์บง-ปาร์มา
ผู้เลี้ยงน้ำผึ้งของ Mayr เป็นคนในครอบครัวแบบไหน? 	บีฮันนี่อีตเตอร์
Max Bauer เสียชีวิตด้วยสาเหตุอะไร 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
Planet Moon Studios หยุดให้บริการในปีใด 	เมษายน 2554
ดาว HD 187734 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร? 	ศจิตตา
ดานิโล บาร์โบซ่า อยู่ในตำแหน่งผู้เล่นคนใด? 	ซึ่งไปข้างหน้า
ใครคือสถาปนิกที่ออกแบบ Unipol Tower? 	การวิจัยโอเพ่นซอร์ส
KSBJ ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เบเกอร์สฟิลด์
Bluestone 42 อยู่บนเครือข่ายดั้งเดิมใด 	ช่อง 4
บุคคลใดคือสถาปนิกของ Aston Hall? 	จอห์น ธอร์วัลด์ส
ทีมของ Toccara Williams คืออะไร? 	นิวยอร์ก เจ็ตส์
ช่วงเวลาของ Raid on Heath's Farm คืออะไร? 	1 ธันวาคม พ.ศ. 2485
ใครเป็นคนสร้าง มิตซูบิชิ คอร์เดีย? 	บริษัท มิตซูบิชิ มอเตอร์ส
Željko Lučić มีเสียงประเภทใด 	โซปราโน
Barnard Flower หมดอายุวันที่เท่าไร? 	15 พฤษภาคม พ.ศ. 2418
สตูดิโอใดที่ผลิต The Purple Vigilantes? 	บริษัทสาธารณรัฐภาพยนตร์
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ Bruno Gantillon คืออะไร? 	แคนาดา
USS Lamson (DD-367) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้นเฟลทเชอร์
สะพาน Médéric Martin ข้ามแม่น้ำสายใด 	โรน
Progress M-29M ยกขึ้นเมื่อใด 	1 มีนาคม 2558
Jean-François Parot อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	เยอรมัน
Pelham Country Club ตั้งอยู่ในรัฐใด 	นิวเจอร์ซี
Arthur J. Balzer ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
ใครคือผู้ออกแบบหลักของสนามกีฬา Hiram Bithorn? 	ซานฟรานซิสโก 49เนอร์ส
ค่ายเพลงของ Impeach My Bush คือค่ายใด 	บันทึกแคปิตอล
ใครคือแม่ของจีนน์ฟิลลิปส์? 	โดโรเธีย ฟิลลิปส์
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การพิพากษาลงโทษของ Carl Fredrik Ehrensvärd 	ดูหมิ่น
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Herb Hash คืออะไร? 	หัวใจล้มเหลว
USS Caiman (SS-323) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นลอสแอนเจลีส
ซึ่งเป็นครอบครัวของ Ancistrota? 	ไทน์แด
Dorsum Cayeux อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ปรอท
คุณจะพบตัวละครชื่อเอมิลี่ เพรนทิสในนิยายเรื่องใด 	ความหลงใหล
Kimberly Fairchild อยู่ในรายการใด? 	ตัวหนาและตัวหนา
ใครเป็นผู้เผยแพร่ Smash Court Tennis Pro Tournament? 	เซก้า
รัฐที่ One Washington Park ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	นิวยอร์ก
แหล่งน้ำของ Bottrop คืออะไร? 	ทะเลเหนือ
ไอแซค เบเซร์ราเล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ฝ่ายซ้าย
จักรวาลสมมติที่ Tyroc ปรากฏคืออะไร? 	รูปภาพจักรวาล
คาเบโล ดัมเบ้ เล่นตำแหน่งอะไร? 	ฝ่ายซ้าย
136 ออสเตรียถูกค้นพบโดยใคร 	แซร์จ โวเดเนย์
Santiago Albarracín เข้าร่วมสงครามอะไร? 	สงครามกลางเมืองอาร์เจนตินา
DFC LUV Graz เข้าร่วมลีกใด? 	2 ลีกา อินเตอร์ภูมิภาค
เครือข่ายดั้งเดิมของ Good Morning, Miami คืออะไร? 	ซีเอ็นบีซี
สถานะการอนุรักษ์ของ Smalleyus คืออะไร? 	กังวลน้อยที่สุด
พระมารดาของเจ้าชายวิลเลียมแห่งเฮสส์-คาสเซิลคือใคร 	เจ้าหญิงแมรีแห่งบริเตนใหญ่
นักออกแบบคนไหนที่รับผิดชอบ Congress Hall? 	สระเออร์วิง เคน
The Whip Hand เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด? 	ซีรีส์แส้แฮนด์
Piraeus Athena ถูกค้นพบเมื่อใด? 	1952
Old Rockin' Chair Tom อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	เซาท์พาร์ก
MakeIndex ใช้ภาษาโปรแกรมอะไร 	ฮาสเคล
เรือประเภทใดคือ USS John D. Edwards (DD-216) 	เรือดำน้ำชั้นเคลมสัน
Aenne Burda เสียชีวิตเมื่อใด 	1952
พอลเป็นภาษาอะไร? 	บอสเนีย
สถาปนิก BOK Center ชื่ออะไร? 	โคห์น เพเดอร์เซ่น ฟ็อกซ์
Kenekou ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เขตชนบท Tayebiyeh
Casimir von Arx เสียชีวิตที่ไหน? 	โกรเนา
แม่น้ำ Mowamba เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	ทะเลแทสมัน
อาชีพของ Aleixo-Platini Menga คืออะไร? 	กวี
ตรุงปะบินมีอาชีพอะไร? 	นักร้อง
สตีฟ เอลเลียต เป็นตัวละครในผลงานชิ้นใด 	เอเลรี่ ควีน
Donna J. Seidel ดำรงตำแหน่งใด? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
Abbey National ถูกยกเลิกเมื่อใด 	1803
บารังไกย์ จิเนบรา ซาน มิเกลเข้าร่วมลีกใด? 	เอ-ลีก
ภาษาพื้นเมืองของ Simone Valère คืออะไร? 	เยอรมัน
รัฐที่ Preixens ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	เซาเปาโล
ใครคือดาวเด่นของ Pleasant Nights? 	เชลลีย์ วินเทอร์ส
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ Journal of Abnormal Psychology? 	สังคมอเมริกันสำหรับจิตวิทยาผิดปกติ
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของ NordStar? 	ออมนิ เอวิเอชั่น
Friederichsen Glacier อยู่ในทวีปใด 	อันตาร์
ใครคือมารดาของเจ้าหญิงเอเธน่าแห่งเดนมาร์ก? 	เจ้าหญิงมารี อเล็กซานดรีนแห่งเดนมาร์ก
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Neil Heywood คืออะไร? 	อุบัติเหตุการล่าสัตว์
บาร์บาร่า 234 ตัวถูกค้นพบโดยใคร? 	โรเบิร์ต ลูเธอร์
Rajesh Jeetah เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ออสเตรเลีย
Irene Abendroth มีเสียงประเภทไหน? 	เมซโซ-โอปราโน
ค่ายเพลงของ Long Tall Sally คืออะไร? 	อาร์ซีเอเรคคอร์ด
Ash Mahalleh ตั้งอยู่ในรัฐใด? 	ตำบลโพชท์คูห์
Armenian International Airways ให้บริการจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	สนามบินนานาชาติทบิลิซิ
บ้านเกิดของ Wilhelm Rudolf Mann คืออะไร? 	มันไฮม์
อัสตาลัก-เอ ดันชูร์ ตั้งอยู่รัฐใด 	เซ็นทรัลดิสทริก
Transit 3B เปิดตัววันไหน 	22 มีนาคม 2504
Eunoumeana อยู่ในตระกูลใด 	เรขาคณิต
ประเทศเกิดของเนบาฮัต เชเรคืออะไร 	จักรวรรดิตุรกี
ใครคือสถาปนิกหรือนักออกแบบของ Villa Paul Poiret? 	อันเดรีย ปัลลาดิโอ
ยุนฮึงกิลเป็นคนสัญชาติไหน? 	เช็ก
Cartoon Storybook เล่นครั้งแรกบนเครือข่ายใด 	ว่ายน้ำสำหรับผู้ใหญ่
อาชีพของ Erik Bach คืออะไร? 	นักแสดงชาย
กลุ่มดาว Gliese 638 อยู่ในกลุ่มดาวอะไร 	ไลรา
โยฮันเนส ไคลมานถือสัญชาติของประเทศใด 	สวีเดน
ประเทศใดที่ปล่อย Brice de Nice? 	แคนาดา
Columba of Rieti เสียชีวิตเมื่อใด 	1582
Mariela González สามารถอธิบายเพศหรือเพศใดได้บ้าง
Łukaszเขียนด้วยภาษาอะไร? 	สโลวัก
ศิลปินคนไหนเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้าง Spiral Jetty? 	จอร์จ สมิธ ดูแกน
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง บาลา ปัญจารา บ้าง? 	แมมมอตตี้
And Straight On 'til Morning เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด? 	กอสซิบเกิร์ล
Malchower SV คือลีกอะไร? 	ลีกภูมิภาคออสเตรียตะวันออก
ค่ายไหนรับผิดชอบเรื่อง Who's Making Love? 	โคลัมเบียรูปภาพ
บริษัทใดตีพิมพ์ The Fox in the Attic? 	ฮอดเดอร์และสโตตัน
Flavio Cipolla มาจากประเทศใด 	ฝรั่งเศส
สัญชาติของ Sonia Petrovna คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
AAU CubeSat ออกเดินทางวันไหน? 	30 กันยายน พ.ศ.2546
เครือข่ายออกอากาศ Breaking Amish ที่ไหน? 	บีบีซีวัน
SpaceX CRS-4 เปิดตัววันไหน? 	10 มกราคม 2557
สถานะการอนุรักษ์ Shorea dasyphylla คืออะไร? 	ใกล้สูญพันธุ์
อาชีพของ Arthur Barr-Kemp คืออะไร? 	สถาปนิก
Severstal เกิดขึ้นครั้งแรกในปีใด 	2445
Franz-Joseph Müller von Reichenstein เสียชีวิตเมื่อใด 	27 กันยายน พ.ศ. 2352
Sharwood เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด 	บริษัท ยูไนเต็ด แอร์คราฟต์ คอร์ปอเรชั่น
ผู้จัดพิมพ์ Might & Magic Heroes VI คือใคร? 	ซอฟต์แวร์ยูบี
วาเลนติน ทูร์นเกิดที่เมืองใด 	เบอร์ลิน
Emil Jellinek อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	สตุ๊ตการ์ท
จาเมก้า โจนส์ ลงเล่นให้กับทีมใด? 	แอตแลนตาดรีม
ติบอร์ โบครอส เป็นสมาชิกทีมกีฬาใดบ้าง? 	จีเคเอส เบลชาตูฟ
George Juskalian ต่อสู้ในสงคราม/การต่อสู้ใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
Air West Coast เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด 	ออมนิ เอวิเอชั่น
อาชีพของ Federico Biaggi คืออะไร? 	สถาปนิก
Blood Red Shoes ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	ไบรท์โทเนียล ไฮท์ส
ทำไมมาร์ค นอร์ธโอเวอร์ถึงตาย? 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
รัฐที่ตั้งอุทยานแห่งชาติคีร์รามาชื่ออะไร 	วิกตอเรีย
Bakılı PFK เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	อาเซอร์ไบจาน พรีเมียร์ลีก
Christopher Dresser อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เบอร์ลิน
USS Lizardfish (SS-373) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นลอสแอนเจลีส
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Peter Voss, Hero of the Day? 	ฮันส์ นีลเซ่น
ชีวิตของ Corrado Miraglia จบลงเมื่อใด? 	15 มีนาคม พ.ศ. 2425
ตำแหน่งที่ Chiril Gaburici ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	สมาชิกรัฐสภายุโรป
WGRD-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เกนส์วิลล์
บริษัทใดที่ผลิตการผจญภัยอันยิ่งใหญ่ของพวกโนมส์ 	ปาฏิหาริย์บันเทิง
GWR 4073 Class 5043 Earl of Mount Edgcumbe ได้รับหน้าที่ในปีใด 	มาร์แชริชั่น
Leon Small อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด? 	ถนนชอร์ตแลนด์
Waldemar Pabst อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	เดรสเดน
ใครเป็นผู้บันทึกเสียง Wild Gals A Go-Go ในตอนแรก? 	พวกโก-แพ็คเกอร์
วงดนตรีBLØFมาจากเมืองใด 	ซีทซ์
ตำบลกุดเออับดอลละห์ตั้งอยู่ในรัฐใด 	ตำบลโพชท์คูห์
สาเหตุของการเสียชีวิตของวิลเลียม แฟร์แบงค์คืออะไร? 	ไข้เหลือง
Solar Films ถูกสร้างขึ้นในปีใด 	2548
รัฐที่เมเฮเดบีตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	เทศบาลเมืองเฮเทเฟอร์
ตำแหน่งที่ Carlo Caccia Dominioni ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	อาร์คบิชอป
ทีมของ Ákos Szarka คืออะไร? 	ซโซลโนกิ เอ็มอาวี เอฟซี
RoboCop มีอยู่ในที่ใด? 	ไมอามี่
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Louisville (SSN-724) 	เรือลาดตระเวนชั้นลอสแอนเจลิส
แม่น้ำสายใดที่มีKräppladiket 	โบลเกนาช
เครือข่ายใดโฮสต์ Online Nation? 	ช่องเนชั่นแนลจีโอกราฟฟิก
ใครทำหน้าที่ใน Uthami? 	สุเรช โอเบรอย
มาเรีย มอนเตโรโซ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ประธานาธิบดีแห่งเม็กซิโก
Les Avirons ตั้งอยู่ริมแหล่งน้ำใด 	มหาสมุทรแอตแลนติก
CJLL-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เอดมุนด์สตัน
The Cemetery เป็นของใคร? 	Vincent van Gogh
Walter Huston ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงเรื่องอะไร? 	รางวัลออสการ์สาขาเรื่องราวยอดเยี่ยม
Guðný Björk Óðinsdóttir เล่นฟุตบอลในระดับใด? 	ผู้พิทักษ์
3C 249.1 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	แมงป่อง
T-28 เข้าประจำการในปีใด? 	2474
John Boreham เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	วิทยาลัยอีตัน
กลุ่มดาว HD 92063 คือกลุ่มดาวใด 	ไฮดรัส
ผู้จัดพิมพ์ของ Arcade Pool คืออะไร? 	โซนี่ คอมพิวเตอร์ เอ็นเตอร์เทนเมนท์
วันที่ฉันสลับพ่อกับปลาทองสองตัวคือใคร? 	เดวิด เอลเลียต
ใครเป็นผู้รับผิดชอบหลักในการออกแบบ Villa Bílek? 	โรเบิร์ต มัลเล็ต-สตีเวนส์
สมาชิกคนไหนใน Thai Mozhi? 	มิถุน จักรบาร์ธี
เพลงหรืออัลบั้ม ไอดาไล มาจากศิลปินคนไหน? 	เซร์คิโอ รูบินี่
Zuzana Brzobohatá มีสัญชาติอะไร 	โครเอเชีย
ฟลอเรสตาโน ดิ เฟาสโตเกิดที่เมืองใด 	โรม
HD 99109 สามารถพบได้ในกลุ่มดาวใด 	ลีโอ ไมเนอร์
จาซินโตเป็นภาษาอะไร? 	เอสเปรันโต
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบ Garfield's Pet Force คืออะไร? 	จิม เดวิส และบริษัท
พอล บูรานี่เป็นคนสัญชาติไหน? 	ภาษาอังกฤษ
ในภาพยนตร์เรื่อง Three Reservists ใครคือดารา? 	ลอน ชานีย์
ศิลปินของ June Afternoon คือใคร? 	แรนดี้ นิวแมน
หลุยส์ กอนซาก้า แบร์กอนซินี่ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	พระคาร์ดินัล
อินทิกรัล Bochner ตั้งชื่อตามใคร 	เวอร์นอน โบชเนอร์
ใครคือผู้สร้าง Voltri XV? 	สตีฟ บาร์เซีย
The Lonely Are the Brave มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	ลา มอร์เนย์
Olivier Gendebien เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ลียง
เครือข่ายดั้งเดิมของ Great Hotels คืออะไร 	เอชบีโอ
Maxime Ouellet อยู่ทีมใด? 	หิมะถล่มโคโลราโด
Raised by Another part ซีรีย์เรื่องไหนคะ? 	บัฟฟี่เวิร์ส
Trethewey Mine ผลิตผลิตภัณฑ์อะไร? 	ยูเรเนียม
Denis Griffiths มีเสียงประเภทใด? 	เบส
วันเกิดของ Lawrence William Adamson คือวันที่เท่าไหร่? 	1818
แอนน์ แก้วถาวร มาจากเมืองใด 	นิวซีแลนด์
The Gay Divorcee ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงรางวัลอะไร? 	รางวัลออสการ์ สาขาการตัดต่อภาพยนตร์ยอดเยี่ยม
คาร์ลอส ฟรานซิสโก มาร์ตินส์ ปินเฮโร ดำรงตำแหน่งอะไร? 	พระคาร์ดินัล
ผู้กำกับของ The Green Promise คืออะไร? 	วิลเลียม โบดีน
เกราร์โด ชิโจน่า เกิดที่ไหน? 	บาร์เซโลนา
Wish You Were Here ออกอากาศช่องไหน...?? 	เอ็มทีวี
Wee Lady Betty กำกับโดยใคร? 	วิลเลียม เอ เวลแมน
Fulton Oursler เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ชิคาโก
สื่อดิจิทัลใดที่เผยแพร่ Pirates of the High Seas? 	โคลัมเบีย ลอว์รี
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ James P. Leary 	มหาวิทยาลัยคอร์เนล
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษาแก่ Harold Arthur Harris ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยกลาสโกว์
อาชีพของ David Botstein คืออะไร? 	นักเขียนบทภาพยนตร์
พิพิธภัณฑ์ Higgins Armory อยู่ที่ไหน 	แมริแลนด์
เมกุมิ ซัทสึ ถือสัญชาติของประเทศใด 	มองโกเลีย
ใครคือพ่อแม่ที่เป็นผู้ชายของ Hystericalady? 	เลดี้ฮิสทีเรีย
ตลิดา ตลนัย เพศอะไร? 	โซปราโน
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือพอล เคล็ตต์สการ์ดชื่ออะไร 	โอเรโบร เอสเค
Cy-Kill ปรากฏในนิยายเรื่องใด? 	เจมส์บอนด์
ตำแหน่งที่ Takieddin el-Solh ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	นายกรัฐมนตรีอียิปต์
ภาพเหมือนของ Suzanne Bloch คือใคร? 	ฟรานส์ ฮัลส์
ครอบครัวของ Tajaroceras คือใคร? 	Tortricidae
Catherine Mouchet อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	เยอรมัน
แม่ของมาร์กาเร็ต เชลบีคือใคร 	ชาร์ลอตต์ เบอร์ตัน
Diaelurodon อยู่ในตระกูลใด 	เรขาคณิต
Trapster มาจากจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลพายุป่า
ใครคือสถาปนิกหรือนักออกแบบของ Bowling Green Ballpark? 	สมาคม DLR
ภาพยนตร์เรื่อง Mystery of the 13th Guest กำกับโดยใคร? 	มอริซ ตูร์เนอร์
จังหวัดที่ตั้งอยู่ชื่อจังหวัดอะไร? 	จังหวัดมาซันดารัน
มาร์เซล สกูลโด้ อยู่ทีมใด? 	เอฟซี บาร์เซโลน่า
Saint Bashnouna มีชื่ออะไร? 	โซปราโน
แม่น้ำทัมโบปาตาเป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	อ่าว Madre de Dios
José Charlet เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ตูลง
ข้อใดเป็นพื้นฐานของ WebGL 	PHP
พระเจ้าเจมส์ที่ 3 แห่งไซปรัสมารดาชื่ออะไร 	อิซาเบลลาแห่งเยรูซาเลม
วาเนสก้า นอร์แทนเป็นเพศอะไร 	ชาย
บริษัทใดสร้าง Inmarsat-4A F4 	ทาเลซาฟ
Lílian Lemmertz เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ลิมา
Zdislava Berka ครองตำแหน่งอะไร? 	ได้รับพร
Philadelphia Atoms เข้าร่วมลีกใด? 	ลีกตะวันตกเฉียงเหนือ
วงศ์ Orchidoideae อยู่ในวงศ์ใด 	สเคลโรโซมาทิดี
ในวงการฟุตบอล เคย์ โวเซอร์ เล่นตำแหน่งไหน? 	ผู้รักษาประตู
รูดอล์ฟ แฟรงก์เป็นนักรบในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
ใครเป็นคนกำหนดมาตรฐาน ISO 3166-2:VG? 	องค์การระหว่างประเทศเพื่อการมาตรฐาน
ระยะของ Sona Aslanova คืออะไร? 	เมซโซ-สราโน
ใครเป็นผู้เผยแพร่ Brave Shot? 	นินเทนโด
เว่ย ลี่หวง เสียชีวิตเมื่อใด 	พ.ศ. 2411
ผู้ค้นพบ 258 Tyche ชื่ออะไร 	วิลเลียม เฮอร์เชล
กัสปาร์ ดิเกรโกริโอเป็นโรคอะไร? 	หัวใจวาย
WEFS ก่อตั้งขึ้นเมื่อใด? 	1997
Valér Kapacina เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	วีเอฟแอล โอซิเยค
Larz-Kristerz ก่อตั้งเมื่อปีใด 	1991
Zayd Abu Zayd อยู่ประเทศใด 	อิหร่าน
WRBG-LP ให้บริการในเมืองใด? 	โตเลโด
Orbiliopsis อยู่ในตระกูลใด 	บูเรสติดี
ผู้จัดพิมพ์ที่เผยแพร่ MLB Superstars คืออะไร? 	เกม 2K
ประเทศไหนขายหมด! กำเนิด? 	ออสเตรเลีย
Sam Lesser ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่สอง
Ryszard Siwiec ระบุสาเหตุการเสียชีวิตอะไร 	อุบัติเหตุ
ปีที่ก่อตั้งเขตรักษาพันธุ์สัตว์ป่าแห่งชาติ Theodore Roosevelt คืออะไร 	1988
อาชีพของ Tom Lenihan คืออะไร? 	นักร้อง
Pont du Garigliano ข้ามอะไร? 	เซิร์ฟเวอร์
Blood Falls ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือเจมี่ ไรท์ชื่ออะไร 	ฟิลาเดลเฟีย ฟลายเออร์ส
คุณพบหมู่เกาะวิลเฮล์มในทวีปใด 	แอฟริกา
Le Voyageur ใช้ภาษาอะไร? 	คาตาลัน
Golden Bay Air ให้บริการในสนามบินใด? 	สนามบินทินสัน เพน
ภาพยนตร์เรื่อง Unarchigal กำกับโดยใคร? 	พี ภาสคารัน
John Henry Holland เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
USS Macdonough (DD-351) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้นเคลมสัน
ค่ายเพลงของ Toinen คืออะไร? 	โซนี่ มิวสิค เอ็นเตอร์เทนเมนท์
USS Grand Forks (PF-11) เป็นเรือประเภทใด 	เรือฟริเกตชั้นไทคอนเดอโรกา
Iain Paterson มีเสียงประเภทใด 	ผู้โต้แย้ง
Oscar Wisting เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	บูดาเปสต์
Carnahan Run อยู่ในผืนน้ำใด 	มาฮอนนิ่งครีก
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน Cyn.in 	ซี++
วันเกิดของ Constance Mantey คือ? 	2500
กลุ่มดาวเมสไซเออร์ 78 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวอะไร 	ราศีกันย์
Kosmos 221 เปิดตัวเมื่อใด 	24 สิงหาคม 2511
ศิลปินหรือกลุ่มใดแสดง Lonesome Standard Time? 	เดอะ มูดี้ บลูส์
Afrizal Malna เกิดที่เมืองใด 	โตเลโด
Verdikal Gap อยู่ในทวีปใด 	แอฟริกา
Robert Lumsden เรียนหรือทำงานที่ไหน 	วิทยาลัยการทหารบกแซนด์เฮิสต์
ค่ายเพลงของ Abysmal Evenings คืออะไร? 	บันทึกมหากาพย์
ผู้จัดพิมพ์ของ South Dakota Review คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยดุ๊ก
John Aaron Rawlins ต่อสู้ในสงคราม/การต่อสู้ใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
วิทยาลัยที่ Akiva Eldar เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยคอร์เนล
Tamer Oyguçอยู่ประเทศใด 	อินโดนีเซีย
รัฐบาลตุรกีชุดที่ 20 เริ่มก่อตั้งเมื่อปีใด 	1962
ศิลปินคนไหนที่รับผิดชอบในการสร้าง Evil Under the Sun? 	การชดใช้
พ่อของริเบโรคือใคร? 	อัลเบรโต
Cray ผลิตผลิตภัณฑ์อะไรบ้าง? 	เครย์
เรือประเภทใดคือ USS Drayton (DD-366) 	เรือพิฆาตชั้นพอร์เตอร์
มิโรสลาฟ คูเบ็ค เล่นตำแหน่งไหน? 	ผู้พิทักษ์
Oratório Recreativo Clube เล่นที่ไหน? 	เซกินญา โรริซ
Antonios Miaoulis เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เคานาส
แม่น้ำเนลสันตั้งอยู่ในทวีปใด 	ตะวันตกเฉียงเหนือ
Corneliu Teodorini อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	ติรานา
HD 47536 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	เวลา
เมาดุดมรณภาพ ณ ที่ใด? 	ตาร์ตู
Crusha มาจากประเทศอะไร? 	ฮ่องกง
พ่อของ Nebetiunet คือใคร? 	ติวเน็ต
ทีมที่ Martin Ketteridge มีความเกี่ยวข้องคืออะไร? 	คลีฟแลนด์ บราวน์ส
Simeiz Vallis ตั้งอยู่บนท้องฟ้าใด 	ไททัน
ใครคือบรรพบุรุษของเฮนุตตาเนบ? 	สเนเฟรู
ดาว NGC 6355 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ทูคาน่า
นักแสดงของ Rose และ Maloney คือใคร? 	โรเบิร์ต เบนช์ลีย์
Schmidt M1882 ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	ชไวเซอร์ริสเชออุตสาหกรรม Gesellschaft
ใครอยู่ใน The Bakery ในฐานะนักแสดง? 	สเปนเซอร์ เทรซี่
สกุล Taylorella จัดอยู่ในวงศ์ใด 	แครมบิแด
ใครคือศิลปินจาก Will to Love? 	แบร์รี่ ไวท์
ประเทศดั้งเดิมของ Mary Begoña คืออะไร? 	สเปน
สนามเหย้าของ Pantanal Futebol Clube คืออะไร? 	ปันตานาเลา
ประเทศสำหรับชิคาชิกะคืออะไร? 	อิหร่าน
Mr. Adams และ Eve ออกอากาศครั้งแรกทางช่องใด? 	เซเว่น เน็ตเวิร์ค
สถาปนิกของ George Sturges House คือใคร 	เออร์วิ่ง กิลล์
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของ Mosenergo? 	หนอนผีเสื้ออิงค์
วันเกิดของ ฟากีร์ โมฮัมเหม็ด คืออะไร? 	1961
ออสการ์ คันโตนี ดำรงตำแหน่งใด? 	พระคาร์ดินัล
บริษัทผู้ผลิตใดมีส่วนร่วมใน The Ernie Game 	สุนัขจิ้งจอกศตวรรษที่ 20
ใครคือดาราจาก Pedicab Driver? 	เดนนิส ฮอปเปอร์
Potamothrissa เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	เรขาคณิต
Deptford ตั้งอยู่ริมแหล่งน้ำใด 	แม่น้ำเดวอน
สะพานSkjervøy เปิดใช้เมื่อใด 	23 สิงหาคม 1990
ใครเป็นผู้รับผิดชอบหลักในการออกแบบ Quenby Hall? 	นายอำเภอสูงแห่งเลเซสเตส
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง The Country Mouse? 	วิลเลียม ฮันนา
FC Waidhofen/Ybbs เข้าร่วมลีกใด? 	ทูรินเกนลิก้า
มหาวิทยาลัยที่ฮัสซัน นาอิมไปอยู่คือมหาวิทยาลัยอะไร? 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
Alois Ander เป็นคนประเภทเสียงอะไร? 	บาริโทน
กิวาเกิดที่ไหน? 	บูคาเรสต์
วง Guns N' Roses มาจากเมืองใด 	ลอส เวกัส
Giovanna d'Arco มาจากประเทศอะไร? 	ฝรั่งเศส
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน AmigaOS 	PHP
ช่วงของ Daniel Rorke คืออะไร? 	บาริโทน
อัลบั้ม 4 in the Morning เป็นของนักแสดงคนไหน? 	เคนนี่ เชสนีย์
Bijan และ Manijeh อยู่ในผลงานสมมติเรื่องใด 	มหาภารตะ
ซิวตาดิยาตั้งอยู่ในรัฐใด 	จังหวัดคาตาเนีย
พ่อของ Simon Henig คือใคร? 	คริสโตเฟอร์ เฮนิก
การเสียชีวิตของ Sophie Christiane แห่ง Wolfstein เกิดขึ้นเมื่อใด 	8 กรกฎาคม พ.ศ. 2334
Marco Silvani อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	อยู่บ้านและออกไป
Kutsal Damacana มีอยู่ในสถานที่ใด 	อิรัก
สถานะการอนุรักษ์ค้างคาวหูใหญ่ของ Rafinesque เป็นอย่างไร 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
ใครทำงานใน Software Star? 	สตีฟ เมเรตซกี้
นักแสดงคนไหนที่ปล่อย In Our Heads เป็นอัลบั้ม? 	ริโอ
แม่ของ Hercle คือใคร? 	มิลลี่
มหาวิทยาลัยที่สอน Bodil Koch ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยโคเปนเฮเกน
โซซิโม บุลบุล มีปัญหาทางการแพทย์อะไรบ้าง? 	ฆาตกรรม
สนามกีฬาที่ FC Taraz เล่นเกมเหย้าชื่ออะไร? 	ทาราซ เซ็นทรัล อารีน่า
เพศของ Maria Dunn คืออะไร? 	ชาย
ผู้ออกแบบ Villa Cook ชื่ออะไร 	อันเดรีย ปัลลาดิโอ
บริษัทที่จัดจำหน่าย The Deadlier Sex ชื่ออะไร 	สถานที่ท่องเที่ยวริมถนน
Fizuli Mammedov มีความพิเศษอะไรในกีฬาอาชีพของพวกเขา? 	ผู้พิทักษ์
เมื่อปีใดที่ Hohenzollern Locomotive Works ถูกยุบ? 	พ.ศ. 2461
ใครเป็นผู้ออกแบบ GCR Class 9J 	โธมัส จี. โรบินสัน
Standish O'Grady Roche ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
Guro Knutsen Mienna ถือสัญชาติของประเทศใด 	เดนมาร์ก
ใครคือบิดาของอิกเนซ-มิเชล-หลุยส์-อองตวน ดีรุมเบรี เดอ ซาลาเบรี 	ฌาค-หลุยส์-อองตวน เดอ ซาลาเบรี
ใครเป็นผู้พัฒนา Mirth & Girth? 	เดวิด สมิธ
The Wedding Present ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	ลาฟเบรอ
บริษัทใดที่สร้าง Cutty Sark 	สก็อตต์ แอนด์ แลนเนอร์ส
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Petr Ignatenko คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
André Barde เสียชีวิตที่ไหน? 	มงต์เปลลิเย่ร์
ใครคือผู้ออกแบบหลักของ West Memorial Hall? 	จอร์จ เว็บสเตอร์
Xinjiang Tianshan Leopard FC คือลีกใด? 	ไชน่าพรีเมียร์ลีก
วิทยาลัยที่ George Karreman เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
ศิลปินคนไหนเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้าง Dinosaur Adventure 3D? 	ไบรอันท์ เบเกอร์
สตูดิโอใดที่ผลิตภาพยนตร์เรื่อง Jologs? 	อาร์เคโอ รูปภาพ
โลกานาธาน อารุมูกัม เสียชีวิตด้วยโรคอะไร 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
สัญชาติของ Catherine Quéréคืออะไร? 	สเปน
ตำแหน่งของโจเซฟ เทลเลเชอาคืออะไร? 	ฝ่ายซ้าย
I Want a Dog จัดทำโดยใคร? 	การหายตัวไป
อัญยา ดิตต์เมอร์เป็นเพศอะไร 	ชาย
ทิม ชูลซ์เกิดที่เมืองใด 	บริสตอล
Mzuvukile Tom เล่นตำแหน่งฟุตบอลอะไร? 	ฝ่ายซ้าย
นักแสดงคนไหนที่ออกอัลบั้ม I Got a Lot of Hurtin' Done Today/I've Got My Baby On My Mind? 	ชูการ์แลนด์
ใครเป็นผู้ออกแบบ PL-01 	โนรินโก
Yang Gensi เข้าร่วมสงครามใด 	สงครามเกาหลี
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง Airline Disaster? 	โดโรธี ดาลตัน
Antoine de Margerie อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ตูลูส
Guinevere Planitia พบที่ไหน? 	ไททัน
Brian Rowsom อยู่ทีมใด 	บอสตัน เซลติกส์
บริษัทใดคือผู้ผลิตของ Oakland Motor Car Company 	บริษัท เจนเนอรัล มอเตอร์ส
Battle of Mohi สิ้นสุดเมื่อใด 	18 พฤษภาคม พ.ศ. 2407
เวียตเทนเทียเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	ไทน์แด
Castle Freak มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	ระบบ 3
สถานะการอนุรักษ์ของ Brugmansia arborea คืออะไร? 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
แคนาดาตั้งอยู่บริเวณแหล่งน้ำใด 	ทะเลเหนือ
Alex J. Robinson อยู่ในประเทศใดในฐานะพลเมืองของตน 	ออสเตรเลีย
Jun Bernardino เป็นสาเหตุการเสียชีวิตอะไร? 	อุบัติเหตุการล่าสัตว์
สงครามที่วิลเลียม ซูย สมิธต่อสู้ในสงครามคืออะไร 	สงครามโลกครั้งที่สอง
Victorio Macho เสียชีวิตในเมืองใด 	มาดริด
ทีม คัลการี แคลลีส์ เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	อัลเบอร์ตา เมเจอร์ ลีก ซอคเกอร์
วันที่ค้นพบหรือปีของ Andromeda XVIII คือ? 	สิงหาคม 2546
Emma Meesseman เล่นให้กับทีมใด 	มินนิโซตา ลิงซ์
บ้านเกิดของ The Libertines คืออะไร? 	นิวเจอร์ซี
อันเซลโม ลอเรนโซ เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	โรม
Robert Hockin มาจากประเทศใด 	ออสเตรเลีย
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้าง Men of the Docks 	วิลเลียม เอตตี้
Maria Anna Rosa Caiani เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เนเปิลส์
ริซา ดูร์มิซี สังกัดทีมใด? 	อัล-โอรูบา
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ John Samuel Forrest 	วิทยาลัยทรินิตี
ซิลแว็ง โกเต้ ลงเล่นให้กับทีมใด? 	ฟิลาเดลเฟีย ฟลายเออร์ส
ปีสุดท้ายของอธิการบดีแห่งไอร์แลนด์คือปีใด 	2482
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การตัดสินลงโทษของ Crazy Titch 	การฉ้อโกง
ใครบ้างที่เราให้บริการ กำกับหรือเรียบเรียงโดย? 	นาธาน ลีน
วิทยาลัยที่คาร์ล เอฟ. มอร์ริสันเข้าเรียนคืออะไร 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เบิร์กลีย์
ปีใดอย่างเป็นทางการสำหรับการอนุมัติของบอสตันและเมน 3713 	มีนาคม 2477
แม่น้ำโยเบเชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	ทะเลสาบชาด
สกุล Homoeochroma จัดอยู่ในวงศ์ใด 	Tortricidae
GPR182 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด? 	ชาย
Aneflomorpha อยู่ในวงศ์ใด? 	อะเนฟลอมอร์ฟา
นักแสดงจาก อูมัปเปนนินู อุริยทัพยาน คือใคร? 	วิชัยกันต์
วันเดือนปีเกิดของเดนิสเพียร์ซคือเมื่อใด? 	2501
Jane Barbier ร้องเพลงประเภทไหน? 	เมซโซ-สราโน
วันเกิดของ Gabriel Ascárate คือ? 	20 มกราคม พ.ศ. 2529
การตายของ Boudica เป็นอุบัติเหตุหรือการฆ่าตัวตายหรือไม่? 	อุบัติเหตุ
บริษัทใดที่ผลิต USS Susanville (PC-1149) 	อู่ต่อเรือเดโฟ
บริษัทแม่ของ Sunstate Airlines คืออะไร 	สายการบินกาตาร์
รัฐที่อาร์ดินเดรียนตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	เทศมณฑลกัลเวย์
Bomb Patrol Afghanistan เกี่ยวข้องกับเครือข่ายใด 	G3
คนไหนคือผู้สร้าง Pietà สำหรับ Vittoria Colonna? 	วิตตอริโอ เด ซิก้า
ภาษาแม่ของอิซาเบล แซนดี้คือภาษาอะไร 	เยอรมัน
Wielie Walie มาจากประเทศใด 	เนเธอร์แลนด์
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ Open Dynamics Engine คืออะไร 	จาวาสคริปต์
ช่วงเวลาของ Confoederatio cum principibus ecclesiasticis คือเมื่อใด? 	26 กุมภาพันธ์ 1220
Félix Sardà y Salvany เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	มาดริด
Renne Toney เป็นชายหรือหญิง? 	ภาษาฝรั่งเศส
SS Lapland ผลิตโดยใคร? 	บาร์เคลย์, เคิร์ล
Atlant-Soyuz Airlines เกี่ยวข้องกับสนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติเวียตกา
Ernst Wellmann เป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	การต่อสู้ที่บาเดน
Sisera ปรากฏในนิยายชิ้นใด? 	ยัลคอมแบท
Stijn Dejonckheere สามารถอธิบายเพศหรือเพศใดได้บ้าง 	บาริโทน
โรงแรมโบลเดอร์แดม ตั้งอยู่รัฐใด 	โคโลราโด
The Importance of Being Icelandic มีอยู่ในสถานที่ใด? 	ไอซ์แลนด์
ใครคือดาวเด่นของ Late Extra? 	เจมส์ สจ๊วต
บริษัทใดสร้างสปายเดอร์? 	เทคโนโลยีการป้องกันขั้นสูงของราฟาเอล
วันเดือนปีเกิดของ Gábor Dvorschák คือเมื่อใด? 	3 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2434
The Web of Fear อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	หมาป่าสันโดษ
เหมืองคิวชูผลิตผลิตภัณฑ์อะไร? 	เงิน
ใครเป็นผู้ค้นพบพลังคอริออลิส? 	กัสปาร์ด เด โคริโอลิส
มิคาอิล อิวาโนวิช มิคาอิลอฟ มีเสียงประเภทใด? 	บาริโทน
Diamante Maria Scarabelli เป็นเสียงประเภทใด 	คอนตรัลโต
ตัวแทนจำหน่าย Cold Weather คือใคร? 	ไอบีเรีย รูปภาพ
วันตายของอันโตนิโอ กัมโปสคือวันที่เท่าไร? 	2464
Jane Manning มีผลิตภัณฑ์อะไรบ้าง? 	คอนตรัลโต
Minio Vallis อยู่บนเทห์ฟากฟ้าใด 	ดวงจันทร์
Garnet Braybrook เสียชีวิตเมื่อไหร่? 	2500
แอน โซฟี ฟอน ออตเตอร์ มีเสียงประเภทใด 	คอนตรัลโต
โจเซฟ อัลเบิร์ต อัลเบอร์ดิงก์ ธิจม์ เป็นคนสัญชาติใด 	เยอรมัน
La Symphonie fantastique ผลิตขึ้นภายใต้การดูแลของใคร? 	ฌอง-ปิแอร์ ม็อคกี้
จักรวาลสมมุติที่ Batcave มาจากชื่ออะไร? 	รูปภาพจักรวาล
แม่น้ำ Chuluut อยู่รวมกับแหล่งน้ำใด 	แม่น้ำยมุนา
การปรากฏตัวของ Gino Esposito มีให้เห็นในผลงานอะไร? 	อยู่บ้านและออกไป
ป้ายกำกับใดที่รับผิดชอบต่อ Middle Cyclone 	อริสต้า แนชวิลล์
ผู้กำกับ The Floorwalker คือใคร? 	ชาร์ลี แดเนียลส์
ชื่อของผู้จัดพิมพ์ Revista Colombiana de Química คืออะไร? 	สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยแห่งชาติโคลอมเบีย
Flindersioideae อยู่ในวงศ์ใด 	แครมบิแด
Gare de Dieppe เริ่มต้นเมื่อไหร่? 	1548
KDON-FM ได้รับใบอนุญาตที่เมืองใด 	ซานตาบาร์บาร่า
Scott Parse เกี่ยวข้องกับทีมใด 	ฟลอริดา แพนเทอร์ส
ผู้ค้นพบ 451 Patientia ชื่ออะไร 	ฟิลิปโป ลิปปี้
Rock Choir เกิดขึ้นเมื่อไหร่? 	2546
Włodzimierz Sedlak เกิดที่เมืองใด 	กมีน่า วีลกี้
Oliver Ressler เกิดเมื่อใด 	1954
มูเนชวาร์ ปัตตานีมีอาชีพประเภทใด? 	นักเขียน
เลอ ไอเน ตั้งชื่อตามใคร? 	แม่น้ำอีเนะ
อาชีพของ Herbert Böhmeคืออะไร? 	จิตรกร
อิโมเจน วิลลิส อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	อีสต์เอนเดอร์ส
WKDM ให้บริการในเมืองใด? 	โดทัน
บุคคลใดอธิบายทฤษฎีความสนุกสำหรับการออกแบบเกมได้ 	เรย์ ฮัลล์
ใครคือผู้สร้างปีเตอร์แพน? 	แครอล ชอว์
การก่อตัวของ Brasse Vannie Kaap เกิดขึ้นที่เมืองหรือรัฐใด 	แทสเมเนีย
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Det ender med bryllup? 	อินเกอร์ มารี
เพศของ Francine Peeters คืออะไร? 	ชาย
CKGL ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	แบรนดอน
โคโค ซากิโบเกิดที่เมืองอะไร? 	โอมาฮา
WWFW ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	New Orleans
Spencer Gifts วงมาจากเมืองไหน? 	อีสต์กรีนิช
โรคใดที่ทำให้เท็ด อัลเบิร์ตเสียชีวิต 	หัวใจล้มเหลว
Sir Nicholas Serota คือใครในการตัดสินใจซื้อกิจการโดย? 	ชาร์ลส์ แบร์รี่มอร์
ทีมวอชิงตัน สปิริต เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด 	สมาคมฟุตบอลหญิงแห่งชาติ
ใครกำกับแม่ ฉันกลัว? 	รีเบคก้า โรไมน์
มอร์เดชัย โอเมอร์เสียชีวิตเมื่อใด 	18 กันยายน 2551
Shamima Shaikh เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เนปาล
บริษัทแม่ของ T-Mobile UK คืออะไร? 	เมอร์คิวรี มีเดีย โฮลดิ้งส์
Robert Hippolyte Chodat เสียชีวิตที่ไหน? 	ลอนดอน
กลุ่มดาว Delta Serpentis ชื่ออะไร? 	ราศีกันย์
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Ronne Hartfield? 	มหาวิทยาลัยวิสคอนซิน-แมดิสัน
The Black Monk สร้างในภาษาใด 	เยอรมัน
ไมโคเปปอนอยู่ในตระกูลใด? 	เซรัมบีซิแด
Gonzalo Garavano มีบทบาทอะไรในฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
ผู้จัดพิมพ์ที่เผยแพร่ SimCity 2000 คืออะไร? 	เซียร์ราเอนเตอร์เทนเมนต์
ใครคือสถาปนิกที่ออกแบบเวสต์ทาวเวอร์ 	สกิดมอร์, โอวิงส์ และเมอร์ริล
สตูดิโอใดที่ผลิต Adventures in Voice Acting? 	ปังซูม! บันทึก
ใครคือผู้ค้นพบลูซิเฟอร์คนแรกในปี 1930 	เอลิซาเบธ รอยแลนด์
ราฟฟาเอล ลองโก เล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ฝ่ายซ้าย
สัญชาติของ Jules François Alexandre Joffrin คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
ทาฮิโทเป็นส่วนหนึ่งของเชื้อสายตระกูลใด 	ชิคเก้น
Macedo de Cavaleiros ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เซบียา
Wallace Pike เข้าร่วมในสงครามใด 	สงครามเวียดนาม
Robert Serf จบปีไหน? 	2471
ใครเป็นผู้พัฒนา Block Lamp? 	แฮริ โคสึกิ
George Hugh Niederauer ดำรงตำแหน่งอะไร? 	วุฒิสมาชิกสหรัฐอเมริกา
ชื่อสนามบินที่ Lufthansa ตั้งอยู่คืออะไร? 	สนามบินมิวนิค
Blue Shoes และ Happiness แตกต่างจากซีรีส์ใด? 	สำนักงานนักสืบสตรีหมายเลข 1
เครือข่ายใดที่ออกอากาศ Taxi Brooklyn? 	ทีวีบี เจด
ใครเป็นผู้กำกับ Meshes of the Afternoon? 	มายิม เบียลิค
รัฐที่เมือง Jabłonowiec ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	กมิน่า อุสตร์ซีกี
ใครคือสถาปนิกของ 30 Pall Mall? 	ปิเอโตร เบลลุสกี้
วันเกิดของ Gurram Jashuva คือ? 	2500
Curium ค้นพบเมื่อใด? 	2484
Arcadia Lost อยู่ในสถานที่ใด? 	อาร์เจนตินา
Kilian Pruschke เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	เอสวี นอยเลงบัค
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติ QBU-88 	คิวบียู88
Matti Salminen มีเสียงประเภทไหน? 	โซปราโน
ใครเคยทำงานกับ Remington Model 660 บ้าง? 	แขนเรมิงตัน
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Guitar Hero II? 	ร็อคสตาร์เกมส์
เมืองเกิดของคิท อาร์มสตรองคือเมืองใด 	พอร์ตแลนด์
WFHA-LP ให้บริการในเมืองใด? 	โมลตัน
ใครคือผู้สร้างอัลตรอน? 	อัลตรอน สตูดิโอ
Björkมีเสียงประเภทใด? 	บาริโทน
อาคารอนุสรณ์สถานบัณฑิตได้รับการออกแบบโดยบุคคลใด? 	เซอร์ จอห์น ดรูว์
Stefano Angeleri หมดอายุวันที่เท่าไร? 	5 กรกฎาคม พ.ศ. 2337
Suso Cecchi d'Amico เสียชีวิตที่เมืองใด 	โบโลญญา
Battle of Hingston Down เกิดขึ้นเมื่อใด 	738
Onelio Jorge Cardoso เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	มอนเตวิเดโอ
Edward R. Hanford อยู่ในสงครามอะไร 	สเปน--สงครามอเมริกา
โรคใดที่ทำให้ฮูลิโอ ดินิสเสียชีวิต 	โรคไตอักเสบ
ซีรีส์เรื่อง Get Away From My Mom มีชื่อว่าอะไร? 	อยู่บ้านและออกไป
ฮันนาห์ แวน บิวเรนป่วยเป็นโรคอะไร 	หูหนวก
Tales from the Public Domain อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	เนโร วูล์ฟ
Gnossiennes ถูกสร้างขึ้นเพื่อเล่นบนเครื่องดนตรีใด? 	กลอง
Ainmuire mac Sétnai เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางคนใด 	Cenél nAraid
Ecaterina Cercheza มีตำแหน่งอันสูงส่งอะไร? 	แกรนด์ดัชเชสแห่งลิทัวเนีย
คู่สมรสของสัตยภมะชื่ออะไร? 	กฤษณะ กุมารี
มอนเต็ก ซิงห์ อาลูวาเลีย ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นายกรัฐมนตรีอินเดีย
ดาว NGC 5253 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร 	ไฮดรา
เกมเหย้าของ Fênix 2005 Futebol Clube ลงเล่นที่ไหน? 	โรนัลเดา
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบต่อ The DEFinition 	เดฟ เลปพาร์ด เรเคิดส์
เครือข่ายใดที่แต่เดิมเป็นเจ้าภาพ Main Aisi Kyunn Hoon? 	โซนี่ เอ็นเตอร์เทนเมนท์ เทเลวิชั่น
แอนตัน แลนเดอร์เล่นให้กับทีมใด? 	นิวยอร์ก เรนเจอร์ส
ดาวเคราะห์น้อยฟ้าร้องคือเมืองอะไร! ก่อตัวใน? 	ออสติน
Inga Sempé สุภาพสตรีคนไหนเกิดมาเพื่อ? 	ลัลลี เซมเป
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ Apache ActiveMQ คืออะไร 	จาวาสคริปต์
มหาวิทยาลัยที่ Albert Laszlo เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
อาชีพของ Richard Langmead คืออะไร? 	นักเขียนบทภาพยนตร์
WKMS-FM ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	บาร์ตันวิลล์
ปาณฑุปรากฏในผลงานเรื่องใด 	คัมภีร์ไบเบิล
ช่วงของ Julia Claussen คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับใน Peege? 	จอห์น ฟอร์ด
Intra Bank สิ้นสุดปีไหนคะ? 	2544
ร่างกายทางดาราศาสตร์ที่ Dorsum Niggli ตั้งอยู่คืออะไร? 	ปรอท
คู่สมรสของเจนดีชื่ออะไร? 	วิลเลียม ดี
Alighiero di Bellincione เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางคนใด 	บ้านของเบลลินซิโอเน
ระยะของ Henry Herford คืออะไร? 	เทเนอร์
ผลิตภัณฑ์ของ The Foundery คืออะไร? 	อวัยวะ
Dan Woodley เล่นให้กับทีมใด? 	คัลการี เฟลมส์
แม็กซ์ เบียร์ เสียชีวิตจากสาเหตุอะไร? 	ไข้ทรพิษ
Andrés de Orbe y Larreategui ดำรงตำแหน่งอะไร? 	เจ้าอาวาส
Edlin Névé ตั้งอยู่ในทวีปใด 	ยุโรป
Elizabeth Lochley อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	ลีออน: มืออาชีพ
American Institute of Electrical Engineers ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2500
ตระกูลขุนนางที่สมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 12 มาจากตระกูลใด 	ราชวงศ์เปียสต์
ชื่อเมือง Godwin von Brumowski เกิดที่เมืองอะไร? 	เคียลซี
Robert G. Frank เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เบิร์กลีย์
บิดาของอับเดล-มาเจด อับเดล บารีชื่ออะไร 	อับเดล-มาเจด อับเดล บารี
วันที่เสียชีวิตของ Per Abraham Örnsköld คืออะไร? 	16 พฤษภาคม พ.ศ. 2434
สถานะการอนุรักษ์ iucn ของ Sentani rainbowfish อยู่ในระดับใด 	ปลาสายรุ้ง
งานศิลปะ The Gates of Hell เป็นผลงานของใคร? 	ปีเตอร์ พอล รูเบนส์
Joueurs de flûte เล่นเครื่องดนตรีอะไร 	ไวโอลิน
ใครคือแม่ของ Susanne Klatten? 	คาธารินา คลัทเทน
Polona Dornik เพศอะไร?
André Delelis อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	เยอรมัน
Bactericera อยู่ในตระกูลใด? 	เรขาคณิต
สะพาน Quincy Memorial Bridge ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำมิสซูรี
เฟร์นานโด โทบิโอ ลงเล่นให้กับทีมใด? 	โบคา จูเนียร์ส
Isingufsa Bluff สามารถพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
Isildur มีอยู่ในจักรวาลสมมติใด 	ตำนานคธูลู
สกุล Feronista จัดอยู่ในวงศ์ใด 	คาราบิดี
มาร์ธาดำรงตำแหน่งอะไร? 	น่านับถือ
เรย์มอนด์ เฟอร์กูสัน เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	สโมสรฟุตบอลนอร์ธ เมลเบิร์น
การเสียชีวิตของ Charles Wheatly คือวันที่เท่าไร? 	พ.ศ. 2460
ผู้กำกับ Sweet Hearts Dance ชื่ออะไร 	โรเบิร์ต ไวส์
ระยะของ Gun-Brit Barkmin คืออะไร? 	เมซโซโซปราโน
Markus Flaig เป็นคนประเภทเสียงอะไร? 	โซปราโน
ซุนดานกกาเหว่าอยู่ในครอบครัวแบบไหน? 	แชโทฟิส
ค่ายเพลงไหนของ Brother, Sister? 	อีเอ็มไอ
MySQL เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	MySQL
Floyd Cramer เสียชีวิตอย่างไร 	หัวใจวาย
Nicolas Racot de Grandval มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
ทำไมแดเนียล บรังก้าถึงตาย? 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
Henri Bonnet ดำรงตำแหน่งใด? 	รัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหม
JBuilder เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	เออร์หลาง
การทดลอง Fizeau เกิดขึ้นเมื่อใด 	1852
คนที่เป็นมารดาของยอห์น เจ้าชายแห่งอัสตูเรียสคือใคร? 	อิซาเบลลาแห่งกัสติยา
เครื่องดนตรีประเภทใดที่ใช้เล่นของที่ระลึกแห่งมิวนิค? 	เปียโน
Grzegorz Arłukowicz เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	กอร์นิค ซาบเซ
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน Yacc 	หลาม
นกหัวขวานเขียวสกุลยุโรป จัดอยู่ในวงศ์ใด 	กัมปาแนร์เปส
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษา Anatoly Torkunov? 	เรือนกระจกมอสโก
Kees van Beijnum เป็นคนสัญชาติอะไร? 	เยอรมัน
KWKC ตั้งอยู่เมืองใด? 	ซีดาร์ ราปิดส์
เจย์ ปรากาช นารายัน ยาดาฟ มีอาชีพประเภทใด? 	สถาปนิก
มารดาของอาโมส-เฮนุตตะเมหุชื่ออะไร? 	อาโมส เนเฟอร์ตารี
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Christopher Glynn 	คิงส์คอลเลจลอนดอน
เมื่อปีใดที่ผลผู้บริหารถูกยุบ? 	2010
Catarina Ferreira เกี่ยวข้องกับเมืองใด? 	ซาบาเดลล์
วันเกิดของเฉิงอี้เน่ยคือวันอะไร? 	1961
ใครคือ Song Without End ที่ปล่อยออกมา? 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
Ferenc Székely มีอาชีพประเภทใด? 	ผู้กำกับภาพยนตร์
ปีที่ Meskerem Legesse เสียชีวิตคืออะไร? 	11 ธันวาคม 2554
Messier 4 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	โคม่า เบเรนิซ
Store Norske Spitsbergen Kulkompani มีความเกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด? 	การต่อเรือ
Gwen Catley มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-โอปราโน
ผู้กำกับคนไหนกำกับเรื่องไหล่อาร์ม? 	ชาร์ลี แดเนียลส์
Ain Anger มีย่านเสียงเท่าไหร่? 	ผู้โต้แย้ง
Konstantinoupoleos Avenue ตั้งชื่อตามใคร 	คอนสแตนติโนส คอนสแตนติโนเปิล
ส. มหินดา เสียชีวิต ณ ตำแหน่งใด 	มุมไบ
อาชีพของ Christopher Grotheer คืออะไร? 	นักการเมือง
Lisa Roma มีเสียงประเภทไหน? 	คอนตรัลโต
ไซมอน ทูติงเกิดที่เมืองใด 	ซูริค
ฟังก์ชันกัมเป เด เฟเรียต ตั้งขึ้นเพื่อใคร 	โจเซฟ-หลุยส์ กัมเป เดอ เฟเรียต
โอลาฟ ดาเลน เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้ปกป้อง
Slap Bet เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด? 	เวโรนิกา มาร์ส
เทศกาลภาพยนตร์นานาชาติเวนิสครั้งที่ 18 จัดขึ้นวันที่เท่าไร? 	1954
Xu Li เป็นชายหรือหญิง? 	ชาย
Ernest Barker เสียชีวิตวันที่เท่าไร 	1961
บริษัทใดผลิตรถบัส GM New Look? 	เจนเนอรัล มอเตอร์ คอร์ปอเรชั่น
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Ralph Morgan? 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
สันนิบาตนักเรียนสังคมนิยมแห่งชาติสิ้นสุดในปีใด 	2491
สัญชาติของ Christiane Martel คือ? 	เยอรมัน
WDNC ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ดีเคเตอร์
Alexandra Borgia มาจากรายการใด 	กฎหมายและความสงบเรียบร้อย ตอนที่ 2
ใครคือผู้ออกแบบตอร์ปิโด Mark 29 	ไฟฟ้าทั่วไป
กลุ่มดาว HD 154857 c อยู่ที่ไหน? 	เออร์ซ่า ไมเนอร์
Richmond Medical Center ตั้งอยู่ของรัฐชื่ออะไร? 	นิวเจอร์ซี
Syne Mitchell มีอาชีพประเภทใด? 	นักร้อง
ใครคือผู้ออกแบบพระราชวัง Lange Voorhout? 	ปีเตอร์ เดอ ฮูช
ผู้กำกับ อาฮ่า เอ็นนา โพรูธรรม ชื่ออะไรคะ? 	เจ ศศิกุมาร์
เมืองเกิดของ Markus Blutsch คืออะไร? 	มิวนิค
Auqakuh Vallis ตั้งอยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ไททาเนีย
David Axon เสียชีวิตด้วยสาเหตุอะไร 	แอกโซโนซิส
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Władysław Gomułka 	พอซนัน
Pansarbil m/39 ออกแบบโดยใคร 	เอบี แลนด์สเวิร์ก แห่งเดนมาร์ก
วันเกิดของ Norah Beare คืออะไร? 	2490
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ Skia Graphics Engine คืออะไร 	ภาษาเพิร์ล
Lead Balloon เป็นส่วนหนึ่งของเครือข่ายใด? 	บีบีซี2
คอนสแตนซ์ เซนกอร์เป็นเพศอะไร
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Supreme Ruler 2020 คืออะไร? 	ไม้บรรทัดความบันเทิง
ที่ตั้งของ Kheyr ol Din ชื่อรัฐอะไร? 	อำเภอชนบทปิชคูห์
เจรอน โรเบิร์ตส์มีอาชีพประเภทใด? 	ผู้เล่นรักบี้
Yves Niaré เกิดเมื่อใด? 	19 มิถุนายน พ.ศ. 2425
Kim Ismay เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยวอชิงตัน
การปรากฏตัวของ Lady of the Green Kirtle มีให้เห็นในงานอะไร? 	ซิลมาริลลิออน
ใครเป็นบรรพบุรุษของ William Herbert Shipman? 	เฮนรี คอร์เนเลียส ชิปแมน
Giorgos Vourgoutzis เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ธีบส์
Otto Binder เสียชีวิตที่เมืองใด 	เวียนนา
Lucien Georges Bazor เสียชีวิตเมื่อใด 	19 มีนาคม พ.ศ. 2425
Henry Burling มาจากประเทศใด 	อังกฤษ
ผู้กำกับหลักของเรื่อง Oh God, Women Are So Loving คือใคร? 	ปิเอโตร เจอร์มี
เครือข่ายดั้งเดิมใดที่เป็นส่วนหนึ่งของ Think Like a Cat 	บีบีซีทู
François Delzenne ต่อสู้ในสงคราม/การต่อสู้ใด 	สงครามปฏิวัติฝรั่งเศส
เพศของอิสรา กิร์กราห์คืออะไร?
ใครเป็นผู้กำกับของ Hell Harbor? 	แฟรงก์ บอร์ซาจ
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Journal of Applied Crystallography? 	สมาคมผลึกศาสตร์อเมริกัน
คุณจะพบการแสดง Bus Life ได้ที่ไหน? 	ช่อง 4
ซามูเอล ชมิดเกิดวันที่เท่าไร? 	15 มีนาคม พ.ศ. 2427
Tiede ผลิตในภาษาใด? 	ลิทัวเนีย
บ้านเกิดของ Taisto Reimaluoto คืออะไร? 	ไวปาฮู
มิเชล เกร์รี อยู่ตำแหน่งไหน? 	นายกรัฐมนตรีฝรั่งเศส
สมาชิกคนไหนใน Swiss Tour? 	กุสตาฟ ยูซิคกี้
GPRename เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ชื่อ
Academia Desportiva Manthiqueira Futebol เล่นเกมเหย้าที่สนามใด? 	สนามศาสตราจารย์ ดาริโอ โรดริเกซ ไลเต
Alexei Bondarev เล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ผู้รักษาประตู
ค่ายเพลงใดคือค่ายเพลงสำหรับ Orchestral Favorites? 	วิคเตอร์ เอ็นเตอร์เทนเมนท์
WFNN ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ราลี
Felix Leiter อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	แดร็กคูล่า
วงดนตรี Bloody Mannequin Orchestra มาจากเมืองใด? 	เบทซ์
ศิลปินหรือกลุ่มที่เคยแสดง Buena Vista Bingo Club ชื่ออะไร 	กลอเรีย สเวนสัน
Sheryll Cashin เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	สถาบันการทหารสหรัฐฯ
คริสตี้ บราวน์เสียชีวิตวันที่เท่าไร? 	8 สิงหาคม 2556
แม่น้ำบิ๊กซูไหลเข้าสู่อะไร? 	แม่น้ำบิ๊กซู
WBHZ ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เวสต์ปาล์มบีช
Battle of Roosebeke สิ้นสุดเมื่อใด 	16 พฤษภาคม พ.ศ. 2336
กิริตลี่ อาลี อาซิซ เอเฟนดี้ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ประธานาธิบดีแห่งกินี
Young Finns ถูกยกเลิกเมื่อใด 	2466
FC Eintracht Bamberg เล่นเกมในบ้านที่ไหน? 	แบมเบิร์ก-สตาดิโอน
กระจุกดาว/กาแล็กซีรูปสี่เหลี่ยมคางหมูอยู่ในกลุ่มดาวใด 	แอนโดรเมดา
ประเทศเกิดของ Ahmad Zarruq คืออะไร 	แอลจีเรีย
บี.สุนทราราม มีอาชีพอะไรบ้าง? 	สถาปนิก
ปาเรนี มายา จาไลมา อยู่ที่ไหน? 	ฮ่องกง
Cooper Creek สามารถพบได้ในทวีปใด 	ออสเตรเลีย
Sarah Aaronsohn อยู่ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
วันตายของ Emil Racoviţă คือวันไหน? 	22 เมษายน 2555
Jacques Cassagne อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	มอนทรีออล
ซีรีส์ใดที่เป็นส่วนหนึ่งของ Basic Intergluteal Numismatic 	เซาท์พาร์ก
ฟรานเซส นุนซิอาตา ดำรงตำแหน่งอะไร? 	พระคาร์ดินัล
เพศของ Lenny Permana คืออะไร? 	ชาย
Essi Wuorela เป็นคนประเภทเสียงอะไร? 	เมซโซโซปราโน
Aphrodite Terra ตั้งอยู่บนเทห์ฟากฟ้าใด 	ปรอท
STS-44 ยกขึ้นเมื่อใด? 	18 ตุลาคม 2534
เมห์เม็ต เชติงอซถือสัญชาติของประเทศใด 	หมู่เกาะอินเดียตะวันออกของตุรกี
สะพานแกว่งวาซอคซิงตั้งอยู่ที่รัฐใด 	นิวยอร์ก
นามแฝงเป็นวงศ์ใด? 	เรขาคณิต
พ่อของ Harry Marks คือใคร? 	เจมส์ มาร์ค
บริษัทใดสร้าง Lap Engine 	แอสตัน มาร์ติน
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Road to Zanzibar 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
ตำแหน่งใดที่แลร์รี จี. สมิธดำรงอยู่ 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
สมาคมนักเคมีเชิงทฤษฎีและคอมพิวเตอร์โลกก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	1952
บุคคลใดวาดภาพ Ginger Pye ได้บ้าง 	เอเลนอร์ เอสเตส-โจนส์
หน้าผาจอร์เจียตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
รอรี่ ฟลานาแกนมาจากรายการใด 	ฮอลลี่โอ๊คส์
Publix ถูกสร้างขึ้นเมื่อใด? 	2464
น้องสาวของ Stephen Kemble คือใคร 	มาเรีย เคมเบิล
บริษัทใดตีพิมพ์ Planes of Conflict? 	ทูเคสปอร์ต
Jackie Berroyer สัญชาติอะไร? 	เยอรมัน
สภาพัฒนาศิลปะฮ่องกงก่อตั้งเมื่อปีใด 	1997
สมาชิกคนไหนใน The Bandits of Cold River? 	โดโรธี ลามอร์
ธนิตา ติการาม เกิดวันที่เท่าไร? 	1962
อาร์มินโด้ โลเปส โคเอลโญ่ อยู่ตำแหน่งไหน? 	กองกลาง
Valemax เริ่มดำเนินการในปีใด 	2552
ฟรีดริช-คาร์ล เบิร์กฮาร์ดอยู่ในสงครามใด 	สงครามสามสิบปี
เบอร์นาร์ด รูบินติดโรคอะไร 	บาดทะยัก
เพ็กกี้ แอน โจนส์ เป็นคนประเภทเสียงแบบไหน? 	เมซโซ-โอปราโน
มาร์วาน เอฟเฟนดี้ มาจากประเทศใด? 	แอลเบเนีย
Franz Pöschl เข้าร่วมในสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
เลนี ชมิดต์เกิดที่ไหน 	มิวนิค
ความเจ็บป่วยอะไรที่ส่งผลเสียต่อ Batkid? 	ไตล้มเหลว
Dan Wikler เข้าเรียนที่วิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยคอร์เนล
สถานที่เกิดของ Evgeny Velikhov คืออะไร? 	เคียฟ
เพศของ Anna Kukushkina คืออะไร? 	ชาย
Chessure เป็นตัวละครในจักรวาลประเภทใด 	จักรวาลมาร์เวล
เปาโล มารูเชลลี เสียชีวิตที่ใด? 	เวนิส
Bianca Minola อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	คำ L
อาชญากรรมใดที่ Peter Demeter ได้รับการพิจารณาว่าได้ก่อ? 	อาชญากรรมต่อมนุษยชาติ
československé hudební nástroje ยุบในปีใด? 	1990
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Jalil Lespert คืออะไร? 	ชาวฝรั่งเศสผู้อาวุโส
Kegelstatt Trio เล่นเครื่องดนตรีอะไร? 	เบส
ไอตอร์ เอ็มเบลา เล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ซึ่งไปข้างหน้า
จอน เออมุนด์สสัน ครองตำแหน่งอะไร 	ได้รับพร
สัญชาติของ Rüdiger Kruse คืออะไร? 	ภาษาฝรั่งเศส
ชื่อเมืองหรือรัฐที่ก่อตั้ง Johnny Boy คืออะไร? 	อิสลา วิสตา
เรือดำน้ำ USS Walker (DD-517) จัดอยู่ในประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นเฟลทเชอร์
คนที่ออกแบบ XM806 ชื่ออะไรครับ? 	ไฟฟ้าทั่วไป
Svalbard Global Seed Vault เริ่มต้นเมื่อใด 	26 มีนาคม 2551
นิตยสารฟุตบอลรายเดือนของ Karol รายงานเป็นภาษาใด 	ขัด
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การตัดสินลงโทษ Keli Lane 	อาชญากรรมต่อมนุษยชาติ
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบ Con-Test? 	บรรเลงบันทึก
สำนักพิมพ์ Toki Tori ชื่ออะไร? 	เอซบุ๊ค
Kevin Vogt เกิดเมื่อไหร่? 	1954
ใครเป็นผู้กำกับ My Mate Manchester United? 	อัลเฟรด ลอฟราน
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบ Little Games? 	บันทึกแอตแลนติก
HD 168443 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ซิกนัส
วันใดที่เกี่ยวข้องกับการจลาจลของ Nika? 	732
คุณพบ Kelsey Cliff ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
อะไรคือความพิเศษของ Giannis Sampson ในกีฬาอาชีพของพวกเขา? 	ผู้ปกป้อง
Tin Karamatić เล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ผู้พิทักษ์
บ้านเกิดของ Ann Bilansky คืออะไร? 	ชิคาโก
Crystal Bird Fauset เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	New Orleans
John Taylor Hamilton เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	New Orleans
แม่ของ Martina Hingis ชื่ออะไร? 	เมลานี โมลินา
บ้านเกิดของ The Freshies คืออะไร? 	เฟรชฟิลด์
Trissobrocha อยู่ในตระกูลใด? 	ไทน์แด
ใครคือสถาปนิกของคาลิโกโดม? 	บัค โอเวนส์
Sobolów ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา วูช
ใครเป็นแม่ของ Sarah Chayes? 	อันโตนี เกาดี
ประเทศดั้งเดิมของ Lubica Kucerova คืออะไร? 	สาธารณรัฐเช็ก
Franca Rame เสียชีวิตที่ใด 	เนเปิลส์
ย่าหลิวอยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด? 	เรื่องของเก็นจิ
François Gaudreau เกิดที่ใด 	มอนทรีออล
Kree เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลสตาร์วอร์ส
Papyrus 4 ใช้วัสดุอะไร 	กระดาษหนัง
ใครเป็นผู้ออกแบบสนามกีฬาโอลิมปิกกวางตุ้ง 	ยูจีน ซุย
TDRS-11 เปิดตัวเมื่อใด 	31 ธันวาคม 2556
ทวีปที่จาโต นุนาทักษ์ อยู่คืออะไร? 	อเมริกาใต้
ผู้กำกับคนไหนทำงานในภาพยนตร์เรื่อง Executive Decision? 	สจ๊วต โรเซนเบิร์ก
Hugh Wrigley เข้าร่วมสงครามประวัติศาสตร์ครั้งใด 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
ทีม ฮาโปเอล ริชอน เลซิออน เอฟซี เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	เลื่อนชั้นลีกา
ผู้จัดพิมพ์ Death to Spies ชื่ออะไร 	กรอสเซโต
ตำแหน่งที่ Manmohan Singh ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	ประธานาธิบดีแห่งอินเดีย
วันที่ความตายของ Stephen Langton คืออะไร? 	พ.ศ. 2468
เตลาตั้งอยู่ในรัฐใด? 	แผนกโพชท์คูโฮ
USA-94 เปิดตัววันไหน? 	30 กันยายน 2536
ชื่อสนามบินที่ อีสตาร์ เจ็ท ตั้งอยู่คืออะไร? 	สนามบินกิมโป
ครูซ อาซูลอยู่ในลีกอะไร? 	คอนคาเคฟ โกลด์ ดิวิชั่น
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ China Warrior? 	กิจกรรม
อาชีพของ Adrian Ronan คืออะไร? 	ผู้กำกับภาพยนตร์
สตูดิโอใดที่ผลิต Little Dieter Needs to Fly 	ฟรีแมนเทิลมีเดีย
สนามกีฬามิลเลนเนียมเปิดในปีใด 	จูนปาดัว
บ้านเกิดของ The Distractions คืออะไร? 	ทิลเบิร์ก
โธมัส เคสส์เลอร์ เป็นสมาชิกทีมใด? 	โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์
Creirwy เป็นภาษาอะไร? 	คอร์นิช
จูดิธแห่งฮับส์บูร์กสิ้นพระชนม์เมื่อใด 	1527
เปโดร ชิโมเสะเป็นพลเมืองของประเทศใด 	บราซิล
ใครอยู่ใน The Secret of Convict Lake ในฐานะนักแสดง? 	โดโรธี ลามอร์
ภวศังการีเพศอะไร? 	ชาย
ดาวเมสไซเออร์ 95 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ราศีกันย์
Eugenio Corecco ดำรงตำแหน่งใด 	ประธานาธิบดีแห่งมอลตา
สัญชาติของ Pierre Estève คืออะไร? 	เยอรมัน
ผู้กำกับ Uzak ชื่ออะไร? 	รูดอล์ฟ แพลตต์
แองโกล-อียิปต์ ซูดาน ถูกยกเลิกเมื่อใด 	1938
คริสตอฟ ฮาเบอร์แลนด์เกิดเมื่อใด 	20 เมษายน พ.ศ. 2437
มูลนิธิสันติภาพสากลคือลีกใด 	ปาเลา ซอคเกอร์ ลีก อีลิท
PIAS Recordings ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	เบลเยียม
ตำแหน่งที่ James Benton Grant ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	อธิการ
พเยรุน ปาเทรา ตั้งอยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ไอเอเพทัส
ภาษาแม่ของลีคยอนยังคือภาษาอะไร 	เกาหลีใต้
Todor Kableshkov อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	เบลเกรด
ผู้กำกับคนไหนกำกับเรื่อง Once Upon a Time in Mexico? 	บ็อบ มูรอฟสกี้
กาลิห์ เฟอร์มันสยาห์ เล่นให้กับทีมใด? 	เปอร์ซิค เคดิริ
สิริ สกาเร่ เป็นชายหรือหญิงคะ? 	โซปราโน
Si va Seh Mardeh ตั้งอยู่ในรัฐใด? 	จังหวัดมาซันดารัน
ใครเป็นพ่อแม่ผู้ชายของเฮมอน? 	ครีธีอุส
Paul de Borman เสียชีวิตในปีใด 	17 พฤษภาคม พ.ศ. 2352
โจเซฟ เอช. เด คาสโตรเข้าร่วมสงครามใด 	สงครามเม็กซิกัน-อเมริกัน
ใครเป็นผู้สร้างป้อมซานติอาโก? 	โกเมซ เปเรร่า
Autoreview เป็นภาษาอะไร? 	ภาษาอังกฤษ
Abdenour Hadiouche ลงเล่นให้ทีมกีฬาใด 	กรานาดา ซีเอฟ
ราชอาณาจักรฮังการีสิ้นสุดในปีใด 	2472
Caleb ปรากฏในผลงานเรื่องใด 	การผจญภัยของซาราห์ เจน
อองรี นาสเซียตเป็นภาษาอะไร 	เยอรมัน
สตูดิโอใดที่ผลิต Shanghaied Love? 	โกลด์วิน รูปภาพ
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ Flexive คืออะไร? 	หลาม
Aranucidae อยู่ในวงศ์ใด 	แอโรดอนติดี
ฮาวเวิร์ด โจเซฟ แคร์โรลล์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	วุฒิสมาชิกสหรัฐอเมริกา
บุคคลใดคือสถาปนิกของ 270 Park Avenue? 	สกิดมอร์และบริษัท
Tero Välimaa รู้จักเพศอะไร? 	เทเนอร์
Tonel อยู่ทีมใด? 	เอฟซี โวเลนดัม
อาสุรันเป็นตัวละครในจักรวาลสมมุติใด 	ตำนานคธูลู
Augustine Kandatil เสียชีวิตในปีใด 	4 พฤษภาคม พ.ศ. 2434
Giancarlo Primo อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	มิลาน
ทีมไหนใช้ Nou Mestalla? 	เอฟซี แอชดอด
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษา Gene Clapp? 	มหาวิทยาลัยวิสคอนซิน-แมดิสัน
แพงเบิร์นอยู่ข้างๆ แหล่งน้ำไหน? 	ช่องภาษาอังกฤษ
อาชีพของ Carlo Occhiena คืออะไร? 	นักการเมือง
พ่อของ Lady Sarah Lennox คือใคร 	ชาร์ลส เลนน็อกซ์ เอิร์ลที่ 1 แห่งริชมอนด์
ใครแสดงใน The Last Porno Flick? 	ดาน่า แอนดรูว์ส
เพลงหรืออัลบั้ม Herbal Turkey Breast มาจากศิลปินคนไหน? 	เทรย์ ซองซ์
ใครเป็นคนสร้าง Canon FP? 	บริษัท แคนอนนิคอล จำกัด
ยุทธการที่คอร์บริดจ์เกิดขึ้นวันที่เท่าไร? 	638
ปีเตอร์ ฮราสโก้ เล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ผู้ปกป้อง
Lacus Luxuriae สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	ดาวอังคาร
Land of the Dead มีอยู่ในสถานที่ใด? 	กรีซ
วัลคาเนียลลาอยู่ในตระกูลใด? 	แอสเทอเรเซียส
Francisco Ballesteros อยู่ในสงครามใด? 	กึ่งสงคราม
Philip Kearny มีอาชีพประเภทใด? 	ทนายความ
สถานีที่ออกอากาศ La Difference คือสถานีใด 	บีบีซีทู
Tesyn มาจากประเทศอะไร? 	สเปน
254 ออกัสตาถูกค้นพบโดยใคร? 	วิคเตอร์ คนอร์
ภาษาพื้นเมืองของ Guillaume Michel Jérôme Meiffren Laugier คืออะไร 	ภาษาอังกฤษ
The Big Six อยู่ในซีรีส์เรื่องใด? 	บิ๊กซิกซ์
โจเซฟ เวนเดล ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นายกเทศมนตรี
Rhescyntis เป็นครอบครัวแบบไหน? 	เรขาคณิต
ช่วงเวลาของ Free Way to the Catalan Republic คือเมื่อใด? 	11 ตุลาคม 2558
โอดินป่วยด้วยโรคอะไร? 	โรคอัลไซเมอร์
สกุล Apopetelia จัดอยู่ในวงศ์ใด 	Tephritidae
ซึ่งอธิบายเพศของแองกัสคูเปอร์? 	บาริโทน
ตำแหน่งของไรน์โฮลด์ มึนเซนเบิร์กชื่ออะไร? 	ผู้รักษาประตู
ตัวแทนจำหน่าย Minicraft คือใคร? 	ลอรีอัล
ทูน่า อุซุมคู ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เปอร์เซบายา สุราบายา
ใครเป็นแม่ของ Andregoto Galíndez? 	มาเรีย โรดริเกซ เลออน
Vallis Schrödingerอยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ดาวอังคาร
The Lich อยู่ในซีรีย์เรื่องไหน? 	ลิชออฟเดอะฮิลล์
สัญชาติของ Richard David Precht คือ? 	ภาษาดัตช์
ช่วงเสียงของ Eva Likova คืออะไร? 	เมซโซ-สราโน
มารดาของวิลเลียม อีราสมุส ดาร์วินคือใคร? 	เอมิเลียนา ดาร์วิน
บริษัทไหนจำหน่าย Blood Sucking Freaks? 	โตรมา รูปภาพ
ตัวแทนจำหน่าย Zeisters คือใคร? 	ทิฟฟานี รูปภาพ
Krasen Trifonov ดำรงตำแหน่งอะไร? 	กองกลาง
ลีโอบินัสดำรงตำแหน่งใด? 	เจ้าอาวาส
Forest Friends เป็นส่วนหนึ่งของเครือข่ายใด? 	ดิสคัฟเวอรี่ คิดส์
Progress M-24 เปิดตัวในวันที่เท่าไร? 	25 มีนาคม 2537
Battle of Montcornet สิ้นสุดเมื่อใด 	5 กรกฎาคม พ.ศ. 2307
เลช พอซนาน อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	เอ็คสตรัคสถาน ลีก
Saetheriella เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	Tephritidae
กาฉินา ชัสมาตะ ประทับอยู่บนท้องฟ้าใด 	ไททัน
Molenhoek ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เฮสส์
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Robert Berri คืออะไร? 	ภาษาอิตาลี
วันเกิดของสเตฟานี เทย์เลอร์คือวันไหน? 	1954
Stormed Fortress อยู่ในซีรีส์ใด 	พงศาวดารของ Prydain
Adrian Rakowski ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เคเอส คราโคเวีย
สกุล Epidola จัดอยู่ในวงศ์ใด 	Tephritidae
Thames Ditton ตั้งอยู่ริมแหล่งน้ำใด 	ทะเลสีดำ
อาชีพของ Dean Karr คืออะไร? 	นักเขียนบทภาพยนตร์
ทวีปที่ Mount Littlepage อยู่คืออะไร? 	อันตาร์
ทวีปใดบ้างที่มี The Gullet 	ยุโรป
ใครคือคนที่กำกับ Odette Toulemonde? 	ฌอง-ปิแอร์ ม็อคกี้
ช่วงของ Cheryl Studer คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
ผู้เล่น Corban Knight เล่นให้กับทีมใด? 	พายุเฮอริเคนฟลอริดา
Heathen Chemistry เป็นภาษาอะไร? 	เคมี
ไทเลอร์ เวิร์ธสปูน ลงเล่นให้กับทีมใด? 	เซนต์หลุยส์ บลูส์
ศิลปินคนไหนที่สร้าง Así? 	โซลสตาเฟอร์
ทูนอยู่ในครอบครัวแบบไหน? 	แครมบิแด
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับใน Men on the Sea Floor? 	ฟรานเชสโก นูติ
Västerbron ข้ามแม่น้ำสายใด 	Göta älv
ซิลเวีย โรลเป็นเพศอะไร
ชื่อเมืองหรือรัฐที่ก่อตั้ง Goodbye to Gravity คืออะไร? 	บัวโนสไอเรส
อาการป่วยอะไรที่ทำให้ Norman Kaye เสียชีวิต 	โรคมะเร็งเต้านม
Sandwich Day มาจากซีรีส์เรื่องไหน? 	เซาท์พาร์ก
การตายของ Alphonse Malaquin คือเมื่อไหร่? 	19 มิถุนายน 2557
Aqua Heroes มาจากประเทศอะไร? 	ไต้หวัน
ผู้กำกับหลักของ Mad Max 2 คือใคร? 	ดี รอสส์ เลเดอร์แมน
วันที่เต็มรูปแบบที่ Hill GH1 ชนคือเมื่อใด 	1974
Cross Run เป็นสาขาของอะไร? 	สาขาตะวันออก ไบรเออร์ครีก
เบตา ฟีนิซิส อยู่ในกลุ่มดาวใด 	เพกาซัส
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบต่อ A Flight and a Crash 	อีเล็คตร้า เรคคอร์ดส
ทีมของ Josh Drauniniu ชื่ออะไร? 	บริสแบน โรว์ เอฟซี
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Ski Park Manager? 	เซก้า
Radcliffe Killam เสียชีวิตที่ใด 	New Orleans
ใครเป็นคนวางแผน River Raid? 	จอห์น จี โรบินสัน
Fiamuri Arbërit ผลิตในภาษาใด 	อัลบาโน-คอปติก
Progress M-8 ออกเดินทางเมื่อใด 	30 สิงหาคม 2534
ใครเป็นผู้เผยแพร่ Sir Records? 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
แหล่งน้ำของ Musée de la Sculpture en Plein Air คืออะไร 	ชาโตว์เดแพรรีส์
โรแม็ง ดันเซ่เกิดวันที่เท่าไหร่? 	21 มกราคม พ.ศ. 2425
สัญชาติของ Émile Beaussire คืออะไร? 	เยอรมัน
ระบบแม่น้ำใดที่มีBlšanka 	วัลตาวา
มิลเดรด เอิร์ปเพศอะไร? 	ชาย
เจนน่า คาร์โรลล์ เพศอะไร?
ผู้สร้าง Kazuo Uzuki คือใคร? 	มัตติ ซูโรเนน
Białystok Department สิ้นสุดในปีใด 	พ.ศ. 2332
WCOJ ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	โคเบิร์น
ช่วงเวลาของการเตือนสติแบบตะวันตกคืออะไร? 	17 กรกฎาคม 1750
Spiral Jetty ก่อตั้ง/สร้างเมื่อใด 	1960
พ่อของ Augustin Paus คือใคร? 	พระเจ้าพอลที่ 1 แห่งเยอรมนี
วันเกิดของ Zeka Goore คือ? 	20 กันยายน 2535
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษา Lushin Dubey? 	วิทยาลัยชวาหระลาล
Kopparbergs/Göteborg FC เล่นที่ไหน? 	มัลโม่ ไอพี
Stephan Schreckenberger เป็นเสียงประเภทใด 	ผู้โต้แย้ง
พูดได้คำเดียวว่า Decebalus ตายได้อย่างไร? 	การลอบสังหาร
Lawrence Westbrook เล่นตำแหน่งอะไรในฟุตบอล? 	ศูนย์
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ George MacLeod 	มหาวิทยาลัยกลาสโกว์
Flor Alpaerts เสียชีวิตในเมืองใด 	กรุงเฮก
ช่วงเวลาของ AFL Grand Final ปี 2013 คือเมื่อใด? 	3 ตุลาคม 2556
ผู้กำกับ Promises Written in Water ชื่ออะไร 	วิเจย์ ปานเด
ดยุคจอร์จ ออกัสตัสแห่งเมคเลนบูร์กมีอาชีพอะไร 	จิตรกร
Kışlak, Kızılcahamam ตั้งอยู่รัฐใด? 	เทศบาลเมืองเชนลิกคอย
527 Euryanthe ถูกค้นพบโดยใคร? 	พอล เกิทซ์
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการค้นพบ Doggerland? 	ไบรอันท์ พีล
GB-4 ทำหน้าที่ในสงครามใด? 	สงครามบาร์บารีครั้งแรก
ปู ชินนภา มีอาชีพอะไร? 	ผู้กำกับภาพยนตร์
Susan Kodicek เสียชีวิตในปีใด 	1955
PAWR มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด? 	ชาย
โรคอะไรที่เป็นปัจจัยในการเสียชีวิตของโรเบิร์ต เลดลีย์ 	มะเร็งอัลไซเมอร์
Jean-Philippe Lecat อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	ภาษาอังกฤษ
ใครคือผู้ออกแบบศาลาว่าการฮิลเวอร์ซัม 	ไวแอตต์ ซี เฮดริก
เหตุใดดัดลีย์ ไนท์จึงเสียชีวิต 	จังหวะ
การค้นพบขวดไวน์สเปเยอร์เกิดขึ้นเมื่อใด 	พ.ศ. 2461
CAMI Automotive เริ่มต้นในปีใด 	1984
JasperReports เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	จาวาสคริปต์
Jules-Jean Ravel เสียชีวิตเมื่อใด 	19 มีนาคม พ.ศ. 2352
ใครเป็นผู้กำกับ Promises Written in Water? 	Vincent van Gogh
Mats Rådberg มาจากประเทศใด 	นอร์เวย์
USS Sigsbee (DD-502) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้นพอร์เตอร์
ใครเป็นผู้ออกแบบ Bronco All Terrain Tracked Carrier? 	สตาฟรอส ฟาซูลาส
Marie-Madeleine Lachenais เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ตูลง
สงครามหรือการรบใดที่เกี่ยวข้องกับ Robert McDouall? 	สงครามนโปเลียน
อาชีพของมานูเอล กามิโอคืออะไร? 	นักเขียน
Paul McGrillen เสียชีวิตวันไหน? 	5 สิงหาคม 2551
โทมัส เจย์สมีอาชีพอะไร 	นักแสดงชาย
ชวาร์เซนเฟลด์ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เทรียร์
ใครปล่อย Monk ในอัลบั้ม Motian บ้าง? 	พอล โมเทียน
Columbia Secondary School ตั้งอยู่ในรัฐใด 	วอชิงตัน
โรคใดที่ทำให้ Gloria Shayne Baker เสียชีวิต 	โรคปอดอักเสบ
Dunite ตั้งชื่อตามอะไร? 	แม่น้ำดูน
แม่ของ Go For Wand ชื่ออะไร? 	สิงห์
ค่ายเพลงของ Snakes for the Divine คืออะไร? 	บันทึกมดยอบ
Thorn Commission เริ่มต้นปีไหน? 	1961
เจ้าหญิงวิกตอเรียแห่งซัคเซิน-โคบูร์กและโกธาพระบิดามีพระนามว่าอะไร? 	แกรนด์ดุ๊กอเล็กซานเดอร์ มิคาอิโลวิชแห่งซัคเซิน-โคบูร์กและโกธา
Amos Brearly มีอยู่ในผลงานสมมติเรื่องใด 	อีสต์เอนเดอร์ส
ช่วงเวลาของ Battle of Moreuil Wood คืออะไร? 	30 ธันวาคม พ.ศ. 2461
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Sambhav Asambav? 	พึ่งความบันเทิง
David K. Noyes ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
Ewa Biegas มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-สราโน
ครอบครัวของ Cerodrillia คือใคร? 	Cerodrillaceae
สำนักพิมพ์ Conjure Wife ชื่ออะไรคะ? 	ซีนีมาทรอนิกส์
วงศ์ Broomeiaceae คือวงศ์ใด 	โพลีโพราเลส
CKRM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เอดมุนด์สตัน
WIBA-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	บริสเบน
ศิลปินคนใดที่สร้าง Epicus Doomicus Metallicus 	เอลิโอธ กรูเนอร์
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Juan de Ribera ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยกรานาดา
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง The Twonky? 	ไดอาน่า ลินน์
Dai Llewellyn เสียชีวิตจากอะไร 	เนื้องอกในสมอง
ใครอยู่ใน I Dood It ในฐานะนักแสดง? 	ซิดนีย์ แฟร์บราเธอร์
Stephen F. Olford เสียชีวิตวันที่เท่าไร? 	1999
Antoine François Eugène Merlin เป็นนักรบในสงครามใด 	ราชวงศ์นโปเลียน
Giuseppe Bennati เกิดที่ใด 	โบโลญญา
WBTM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	บาร์ตันวิลล์
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติ OTs-02 Kiparis 	2545
สถานที่เกิดของ Ernst Naumann คืออะไร? 	มิวนิค
Perri O'Shaughnessy มาจากเมืองใด 	ซานดิเอโก
ใครคือผู้ออกแบบ Remington Model 14? 	แขนเรมิงตัน
ออกอากาศผ่านเครือข่ายใด ฆารเอกทรัพย์? 	โซนี่ เอ็นเตอร์เทนเมนท์ เทเลวิชั่น
Bradley Branning มาจากรายการใด 	เพื่อนบ้าน
Yandel เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เม็กซิโก
Gordon W. Duffy ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
สถานที่เกิดของเดวิด ฟรีดกู๊ดคือสถานที่ใด 	ทูซอน
ประเทศใดปล่อย Isaac Kola? 	กานา
Laser 128 คือผู้ผลิตรายใด 	วิเซนเต้
KPLM ให้บริการในเมืองใด? 	พีแอลเอ็ม แคลิฟอร์เนีย
ทีมของกิเยร์โม่ เมนเดซ เปเรโรชื่ออะไร? 	เดปอร์ติโบ ปัสโต้
สมเด็จพระสันตะปาปามาร์กสิ้นพระชนม์ ณ สถานที่ใด 	เวนิส
Wilfred Kitching ดำรงตำแหน่งใด 	ผู้ว่าการรัฐเวอร์มอนต์
Beta Regio พบได้ที่ไหน? 	ไททัน
Trine Haltvik เกิดที่เมืองใด 	ทรอนด์เฮม
ใครคือดาราในภาพยนตร์เรื่อง Mean Girls? 	เอ็ดดี้ แฮร์ริส
ใครแสดง Sky Is the Limit? 	แรนดี้ ทราวิส
รัฐที่ไชร์แห่งโครัมเบอร์ราตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	ซิดนีย์
ตัวละคร Kroloteans เกี่ยวข้องกับจักรวาลสมมติใด 	การ์ตูนดีซี
Faisceau จบปีไหน? 	1824
บริษัทแม่ของ Wisconsin School of Business คืออะไร 	โรงเรียนกฎหมายมหาวิทยาลัยวิสคอนซิน
ปีใดที่เห็นการก่อตั้งสมาคมนักวิจารณ์ภาพยนตร์ฮ่องกง? 	1994
Merton W. Herrick ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งเพนซิลเวเนีย
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Bunny O'Hare? 	รักเบสซี่
The Great St Bernard Hospice ได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	เกรท เซนต์ เบอร์นาร์ด ครีก
ค่ายเพลงของ Busted Stuff คืออะไร? 	บันทึกแอตแลนติก
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง 6 Guns คืออะไร? 	ฟรีแมนเทิลมีเดีย
กลุ่มดาว HD 90089 คือกลุ่มดาวใด 	กลุ่มดาวหมีใหญ่
Liam Anthony เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	วูสเตอร์ วอร์ริเออร์ส
Robot Chicken คือใคร? 	เซธ อีสต์วูด
ภาษาโปรแกรมสำหรับ SilverStripe คืออะไร? 	สกาล่า
มหาวิทยาลัยที่ John Henry Michell เข้าเรียนคืออะไร? 	วิทยาลัยการทหารบกแซนด์เฮิสต์
Giuliano Gozi ดำรงตำแหน่งใด? 	ดอจแห่งเวนิส
Aidlingen ตั้งอยู่ในรัฐใด? 	เดรสเดน
วันเกิดของ จาร์โม คูจันปาอา คือ? 	19 เมษายน พ.ศ. 2425
ตระกูลขุนนางที่ Anushirvan ibn Lashkari มาจากไหน? 	ราชวงศ์ลัชการี
สงครามหรือการรบใดที่เกี่ยวข้องกับ Edward Braddock? 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
พ่อของกษัตริย์ฮวนฮุยแห่งฮั่นคือใคร? 	พระเจ้าซวนฮุยแห่งฮั่น
ทีม Ottawa Rough Riders เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	ฟุตบอลลีกแห่งชาติ
ใครเป็นผู้กำกับของ Das Phantom? 	ดีดับบลิว กริฟฟิธ
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Sparkling Cyanide? 	กรอสเซต แอนด์ ดันแลป
ใครคือผู้จัดพิมพ์ The Silver Sword? 	เซก้า
Diadumenos ใช้วัสดุอะไร 	งาช้าง
Nuala Ní Chonchúir เกี่ยวข้องกับเมืองใด? 	เคาน์ตี้คอร์ก
โทมัส โรเบิร์ต แมคอินเนส ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ผู้ว่าการรัฐเมน
Kimball Cho อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ฉันพบแม่ของคุณได้อย่างไร
ผู้จัดพิมพ์ Review of Scientific Instruments ชื่ออะไร 	สปริงเกอร์ ไซเอนซ์+สื่อธุรกิจ
จักรวาลที่ Vyking มีอยู่คืออะไร? 	อาณาจักรที่ถูกลืม
Josef Blösche เสียชีวิตวันไหน? 	18 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2434
Sar Gerik ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เขตชนบทซาร์ ฟิรูซาบัด
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์จดหมายสื่อสารของ IEEE? 	สถาบันสถิติคณิตศาสตร์
ใครเป็นคนพัฒนา Pitfall!? 	เดวิด ลินช์
ใครคือผู้สร้าง Working Lunch? 	อาหารกลางวันของบีบีซี
สำนักพิมพ์ Desert Demolition ชื่ออะไร 	นัมโค
ดาวกรูมบริดจ์ 1618 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวอะไร 	ราศีเมถุน
Jean-Guy Guilbault เกิดที่เมืองใด 	เวียน
สำนักงานอินเดียสิ้นสุดในปีใด 	2482
Ermonela Jaho ร้องเพลงด้วยโทนเสียงแบบไหน? 	คอนตรัลโต
อาชีพของ Budd Root คืออะไร? 	นักข่าว
บุคคลที่ค้นพบอัลกอริทึม Strassen ชื่ออะไร 	โฟล์คสวาเก้น สตราสเซ่น
บริษัทใดสร้างเรือดำน้ำเยอรมัน U-197 	เรือพิฆาตชั้น 197
รานิเอโร คาโปชชี่ ดำรงตำแหน่งใด? 	อธิการ
เอสมี แวร์เมอเลนประกอบอาชีพอะไร? 	นักเขียน
Andreas Kriezis มีอาชีพประเภทใด? 	นักการเมือง
จอร์จ การ์ธเป็นเจ้าหน้าที่ในช่วงสงครามประวัติศาสตร์ใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
Wakenitz กลายเป็นแม่น้ำสายใด 	เอลบ์
บริษัทใดที่ผลิตเรือ Design 1013 	สกินเนอร์และวิลสัน
สนามเหย้าของ เซ็นโตร สปอร์ติโว ปาไรบาโน่ สนามไหน? 	ซีเรา
โมนิกา บันดินี อยู่ประเทศใด 	ฝรั่งเศส
Sadie Harris อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	ในขณะที่โลกหมุนไป
สงครามที่ Antoine Morlot อยู่ในกองทัพคืออะไร? 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
สงครามที่ François Watrin ต่อสู้คืออะไร? 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
Wolfgang Hutter เกิดที่เมืองใด 	เวียนนา
กลุ่มดาว G 240-72 อยู่ในกลุ่มดาวอะไร 	แมงป่อง
ใครคือบรรพบุรุษของอาเหม็ดที่ 3 	อาเหม็ดผู้พิชิต
จูดี้ คอนเนอร์เป็นเพศอะไร 	ชาย
นักแสดงคนไหนที่ออกอัลบั้ม The Evolution of Man? 	จอห์น เซอร์แมน
Trois mouvements de Petrouchka เขียนขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีใด 	ไวโอลิน
เอตทริงไจต์ตั้งชื่อตามอะไร? 	เอตเทรบัค
Yunreng เป็นส่วนหนึ่งของเชื้อสายตระกูลใด 	หญิงหลิง
BR Standard Class 3 2-6-0 ออกแบบโดยใคร? 	โรเบิร์ต โรเบิร์ต ริดเดิ้ลส์
สามเหลี่ยมเฮโรเนียนมีชื่อว่าอะไร? 	ไทโรน เฮโรเนียน
HD 213429 เป็นกลุ่มดาวใด 	แอนโดรเมดา
ผู้หญิงคนไหนเป็นน้องสาวของ Marlon Jackson? 	มินนี่ แจ็คสัน
Tiber Apollo ใช้วัสดุอะไร 	สีบรอนซ์
Hadopyrgus ngataana ตั้งชื่อตามใคร? 	เพชร
Peter Jenni ไปเรียนที่วิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยมินนิโซตา
จีโน่ อ็อดยิคเล่นให้กับทีมใด? 	นิวยอร์ก เรนเจอร์ส
สถานที่เกิดของ Vinko Jelovac คืออะไร? 	บูดาเปสต์
Stormed Fortress อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	พงศาวดารของ Prydain
อัลบั้ม Pencil Full of Lead เป็นของนักแสดงคนใด 	แกรี่ เบอร์ตัน
Dan Pryor มาจากประเทศใด 	แคนาดา
ใครทำงานเกี่ยวกับการออกแบบ W41? 	สนามบินแห่งชาติลอว์เรนซ์ลิเวอร์มอร์
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Andrej Panadić 	เบลเกรด
ใครเป็นคนออกแบบ Floatpoint? 	เบน เกิร์ตเซล
WQBE-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ยอร์ก
Eduard Pernkopf เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยมุนสเตอร์
โรคใดที่ทำให้ Tibor Feheregyhazi เสียชีวิต 	การโจมตีต่อมลูกหมาก
สงครามที่ USS Ida (1863) สู้รบคืออะไร? 	สงครามปฏิวัติอเมริกา
ผู้วาดภาพประกอบหนังสือ Night of the Moonjellies ชื่ออะไร 	มาร์ค กู๊ดสัน
Suzy's World มาจากประเทศอะไร? 	นิวซีแลนด์
La Libre Belgique เขียนด้วยภาษาอะไร 	ภาษาอังกฤษ
โดโมเดโดโวแอร์ไลน์เกี่ยวข้องกับสนามบินใด? 	สนามบินโดโมเดโดโว
สโมสรบาเลนเซียอยู่ลีกฟุตบอลใด? 	เดนมาร์ก ดิวิชั่น 1
Sherlock Hemlock มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	SherlockSherlock
Gare de Dieppe เริ่มต้นเมื่อใด? 	1448
Sarah Balabagan ถูกดำเนินคดีในข้อหาก่ออาชญากรรมอะไร 	อาชญากรรมต่อมนุษยชาติ
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Loganathan Arumugam คืออะไร? 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
ในภาพยนตร์เรื่อง Private Snuffy Smith ใครคือดารา? 	เทรเวอร์ ฮาวเวิร์ด
Tomáš Houdek เล่นตำแหน่งไหน? 	ผู้รักษาประตู
C/1890 V1 ค้นพบเมื่อใด? 	15 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2433
15 ดาวอาเรียติสเป็นบ้านของกลุ่มดาวใด 	เรติคูลัม
ตำแหน่งใดที่ Barbara Lorman ดำรงตำแหน่ง? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรมินนิโซตา
ใครเป็นคนกำหนดมาตรฐาน ISO 965? 	องค์การระหว่างประเทศเพื่อการมาตรฐาน
L'Auvergnat de Paris เขียนด้วยภาษาอะไร 	คาตาลัน
The Mystery Men มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	ฮาร์ดี้ บอยส์
Pages Creek เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	สาขาฮันเตอร์
มหาวิทยาลัยที่ Daphne Koller เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เบิร์กลีย์
ทีมใดใช้ Empire Field? 	วินนิเพก เจ็ตส์
ใครเป็นผู้พัฒนา Still Life with Old Shoe? 	ฟรานส์ ฮัลส์
The Boy Must Live เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	กองทัพพ่อ
Crad Kilodney เสียชีวิตที่ใด 	คลีฟแลนด์
รัฐที่มาธาปูร์ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	อำเภอเบลกวม
กาเบรียล แลนเดสค็อกเล่นให้กับทีมใด? 	โคลัมบัสบลู แจ็คเก็ตส์
วงศ์ Lagynopteryx คือวงศ์ใด 	อะคาริดี
บุคคลใดคือสถาปนิกของอาคารรัฐบาลกลางเชษฐ์ โฮลีฟิลด์ 	ชาร์ลส์ เปเรร่า
นิโคลา โยคิช เล่นให้กับทีมใด? 	มินนิโซตา ลิงซ์
Simeon Thayer เข้าร่วมในความขัดแย้งใด 	สงครามปฏิวัติฝรั่งเศส
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ The Student Prince ใน Old Heidelberg 	บันทึกการแสดงความสามารถ
เทศกาลภาพยนตร์นานาชาติเวนิส ครั้งที่ 7 เกิดขึ้นวันที่เท่าไร? 	2492
Whitney Boddie อยู่ทีมใด 	ซาคราเมนโต คิงส์
สะพานโอลันด์ก่อตั้งในปีใด 	พ.ศ. 2469
Korabl-Sputnik 5 เปิดตัวเมื่อใด 	1 ธันวาคม 1960
Quinn Run เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	มาฮอนนิ่งครีก
ประเทศดั้งเดิมของAgustín Lazo Adalid คืออะไร? 	สเปน
วันเดือนปีเกิดของ Ronan Harris คือเมื่อใด? 	1953
คำแนะนำอัตโนมัติคือใคร? 	ข้อเสนอแนะ
Surfeit of Lampreys อยู่ในซีรีส์ใด 	ซีรีส์แลมเพรย์
ทีมรานีโภคารีคอร์เนอร์เล่นเกมเหย้าที่ไหน? 	สนามกีฬาทศรัถรังคศาลา
พ่อของ Secreto คือใคร? 	เดนฮิลล์
ตำแหน่งของ Eudamidas III คืออะไร? 	ฟาโรห์
ผลิตภัณฑ์ของ Morupule Colliery คืออะไร? 	ยูเรเนียม
ผู้จัดจำหน่าย The Golf Specialist คือใคร? 	บันทึก RKO
มาดามมงตูร์เพศอะไร? 	ชาย
เจมส์ นิวแมน-นิวแมน เป็นเจ้าหน้าที่ในสงครามประวัติศาสตร์ใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
สาเหตุการเสียชีวิตของ Boris Barnet ถูกระบุไว้อย่างไร 	อุบัติเหตุ
Jiao Ting มาจากรายการอะไร? 	นักสู้ข้างถนน
เพลง Tervaskanto เป็นของใคร? 	คอนสแตนติเนย์
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Meryl O'Loughlin คืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
หมู่เกาะ Monk ตั้งอยู่บนทวีปใด 	อันตาร์
WVSS ให้บริการในเมืองใด? 	เกนส์วิลล์
Brett McLean เล่นให้กับทีมใด? 	มิลวอกี บัคส์
Fist of Fun อยู่ในเครือข่ายดั้งเดิมใด 	ไอทีวี
แฟรงค์ เพซ อยู่ตำแหน่งไหน? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
Ariel Ameijenda มาจากประเทศใด 	บราซิล
NDUFA4 อยู่บนโครโมโซมใด 	โครโมโซมเซเว่น
Ahnenerbe สิ้นสุดในปีใด 	1968
ผู้หญิงคนไหนเป็นผู้ให้กำเนิดฟิลิป เออร์เนสต์ เคานต์แห่งโฮเฮนโลเฮอ-ลังเกนบูร์ก 	มักดาเลนาแห่งแนสซอ
Nili Fossae สามารถพบได้บนดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใด 	ปรอท
ใครคือคนที่กำกับ Henry Fool? 	วิลเลียม โบดีน
อิกนาซิโอ คอร์เรา ดำรงตำแหน่งใด? 	ประธานาธิบดีแห่งอาร์เจนตินา
อัลบั้ม Blue Moods เป็นของนักแสดงคนใด 	แบร์รี่ ไวท์
แคโรไลน์ เมส มาจากประเทศใด 	แอฟริกาใต้
สำนักพิมพ์ Crooked House ชื่ออะไรคะ? 	ชมรมอาชญากรรมคอลลินส์
อาชีพของ John Porter Clark คืออะไร? 	จิตรกร
Shane Kavanagh เกิดวันที่เท่าไร? 	2485
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับไนเจล กริฟฟิธส์ 	มหาวิทยาลัยเอดินบะระ
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Ada Comstock คืออะไร? 	อาดา คอมสต็อค
กลุ่มดาวที่ HR 4072 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวอะไร 	โคโรนาบอเรียลลิส
วันเกิดของ WS Bristowe คือเมื่อใด? 	2452
Matthias Koch เล่นฟุตบอลในตำแหน่งใดบนสนาม? 	ผู้รักษาประตู
Discoglypremna อยู่ในครอบครัวประเภทใด? 	เรขาคณิต
สตูดิโอใดที่ผลิตภาพยนตร์เรื่อง Purple Heart Diary? 	สาธารณรัฐรูปภาพ
TYPO3 เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	โพธิ์
TDRS-11 เปิดตัวเมื่อใด? 	31 ธันวาคม 2556
ศิลปินคนไหนที่รับผิดชอบในการสร้าง Beverly Hills Housewife? 	เบอร์ทีน สมิธ
โคโค ซากิโบ มาจากประเทศใด 	เคนยา
Stanisław Dziwisz สัญชาติอะไร 	เยอรมัน
ที่ตั้งของ Upsilon Pegasi คือกลุ่มดาวใด 	ราศีเมถุน
ใครเป็นผู้รับผิดชอบทิศทางของ Sex & Philosophy? 	โมฮาเหม็ด นาชีด
Viberti ก่อตั้งในปีใด 	2445
Günther Rücker เสียชีวิตที่ใด 	เวียนนา
คณะรัฐมนตรีของ Kazimierz Marcinkiewicz เริ่มต้นในปีใด 	2013
ผลิตภัณฑ์ของซิลเวีย ฟิชเชอร์มีอะไรบ้าง? 	คอนตรัลโต
Associação Sportiva Sociedade Unida เล่นเกมที่ไหน? 	เบเนา
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบเรื่อง Hotel Attraction? 	อันโตนิโอ ดา ซังกัลโล
ลักษณะเสียงของ Jean-Étienne-Auguste Massol คืออะไร? 	โซปราโน
Queen Elizabeth Land ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
แม่ของโซฟีแห่งเลกนิกาชื่ออะไร 	โซฟี อมาลี แห่งบรันเดินบวร์ก-อันสบาค
บริษัทแม่ของ Aermacchi คืออะไร? 	รถยนต์กลุ่มเฟียต
วันเสียชีวิตของ William Holwell Carr คืออะไร? 	2490
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Fear Effect? 	แคปคอม
วินิบาลด์เสียชีวิตที่ใด? 	เดรสเดน
Duane Barry อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	บาบิโลน 5
Irbit ก่อตั้งเมื่อปีใด 	1993
125 Greenwich Street ออกแบบโดยใคร 	แรปและแรป
Jena Osman เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยวอชิงตัน
สถาปนิกของโบสถ์ Brorson คือใคร? 	คริสโตเฟอร์ เร็น
ใครเป็นผู้สร้าง North Square? 	อเล็กซานเดร โปรมิโอ
2997 Cabrera ถูกค้นพบเมื่อใด 	17 พฤศจิกายน พ.ศ. 2517
ฟาน ทูเนอิเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	ชิคาโกหมี
Marco Lazzara ร้องเพลงประเภทไหน? 	เทเนอร์
Archie Carpenter อยู่ในรายการใด 	ลวด
แอร์จอร์เจียน ให้บริการในสนามบินใด? 	สนามบินโตรอนโต แกตวิค
Celebrate the Season Parade อยู่ที่ไหน? 	นิวเจอร์ซี
Amazon Bookstore Cooperative สิ้นสุดในปีใด 	โครงการสหกรณ์
Raklinovo ตั้งอยู่รัฐใด 	จังหวัดปาเวีย
ค่ายเพลงของ Bleuphoria คือค่ายใด 	อีเอ็มไอ
Luis Martín นับถือศาสนาใด 	เสิร์ฟออเดอร์
การเสียชีวิตของ Enrique Ernesto Shaw เกิดขึ้นเมื่อใด 	1952
อิลวา บันโญเลเซ่ คือลีกอะไร? 	ไนสเตน ลิก้า
สัตว์ชนิดใดมียีน HSP90AA2 	ชาย
พ่อของ Peisistratos ชื่ออะไร? 	ฮิปโปเครตีส
Sămănătorul เขียนด้วยภาษาใด 	ภาษาฝรั่งเศส
ใครคือผู้ออกแบบ USRA Heavy Pacific 	สมาคมรถไฟแห่งสหรัฐอเมริกา
Kvir เขียนด้วยภาษาใด 	ภาษายิดดิช
Shirley McClellan มาจากประเทศใด 	ไอร์แลนด์
เรอัล โซเซียดาด อยู่ในลีกใด? 	เซกุนดาดิวิชั่น
อะไรทำให้เฮอร์เบิร์ต คัลเลนถึงแก่กรรม 	โรคอัลไซเมอร์
O Tico-Tico สิ้นสุดเมื่อใด? 	1994
กอร์ดอน คอนเนลลีเกิดที่ใด 	เบลฟัสต์
สาเหตุการเสียชีวิตของ Carl Bloch คืออะไร? 	โรคปอดอักเสบ
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง The Youngest Son? 	รูดอล์ฟ แพลตต์
Chicago Riot เข้าร่วมลีกใด? 	เมเจอร์ อินดอร์ ฟุตบอล ลีก
บริษัทใดที่ผลิต Singed? 	บริษัทฟ็อกซ์ฟิล์ม
Rhythm of a Crime เกิดขึ้นที่ประเทศใด 	แคนาดา
Everybody Loves Hugo อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	เด็กซ์เตอร์
ใครคือผู้กำกับ The Wild Bunch? 	หลุยส์ เลสเตอร์
เลอันโดร มาริน เป็นสมาชิกทีมใด? 	คลับ ลิเบอร์ตาด
พ่อของ Hendrik Brugman ชื่ออะไร? 	กุสตาฟ บรูกแมนส์
Mangala Valles สามารถพบได้บนเทห์ฟากฟ้าใด 	ไอโอ
สิทบารีตั้งอยู่ในรัฐใด 	กรณาฏกะ
อาชีพของ Henri-Jacques de Croes คืออะไร? 	นักการเมือง
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ Ilona Richter คืออะไร? 	ออสเตรีย
สะพาน Rachel Carson ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำโมนอนกะเฮลา
อนุสรณ์สถานลินคอล์นตั้งชื่อตามอะไร 	อับราฮัม อับราฮัม ลินคอล์น
รอน ดาวลิ่งเกิดเมื่อไหร่? 	2500
Guiding Light ออกอากาศช่องไหนคะ? 	ทีบีเอส
ผู้ผลิต HMS H22 คือใคร? 	แคมเมลล์ แลร์ด
HMS H24 ผลิตโดยบริษัทใด? 	แคมเมลล์ แลร์ด
Venturi Atlantique คือผู้ผลิตรายใด 	โรงงานยานยนต์ Venturi
ใครคือผู้วาดภาพประกอบของ Whistle for Willie 	เอ็ดดี้ แรบบิท
Iain MacKintosh ต่อสู้กับโรคอะไร 	โรคพาร์กินสัน
ใครเป็นผู้ออกแบบตอร์ปิโด Mark 29 	อู่ต่อเรือวอชิงตัน
สถาปนิกที่ทำงานเกี่ยวกับน้ำพุเทรวีชื่ออะไร 	เทรวี่
นิตยสาร Europa เป็นภาษาใด 	ภาษายิดดิช
ฝรั่งเศส-กายยานเขียนด้วยภาษาใด 	ภาษาอังกฤษ
ใครคือผู้ออกแบบ Villa Zeno? 	อันเดรีย มานเทญ่า
Mare Undarum ตั้งอยู่บนเทห์ฟากฟ้าใด 	ดาวอังคาร
หนูท้องขาวของแอนเดอร์สันอยู่ในครอบครัวแบบไหน? 	ซินนีริส
Savage Steel เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	รูปภาพจักรวาล
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Rahway Valles ตั้งอยู่คืออะไร? 	ไอเอเพทัส
รัฐที่ตั้งของทะเลสาบลาฟาแยตชื่ออะไร 	นิวยอร์ก
ผู้กำกับคนไหนทำงานใน Strauss Is Playing Today? 	ซิด ไมเออร์
Cryptendoxyla อยู่ในตระกูลใด? 	แครมบิแด
อมร ลาสครี เสียชีวิตวันไหน? 	27 กันยายน 2557
Cain Nunatak อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
ตำแหน่งที่ Prentice Cooper ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	ผู้ว่าการรัฐนิวเจอร์ซีย์
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ José Rodríguez Fuster คืออะไร? 	สเปน
Eoscopus อยู่ในตระกูลใด 	แครมบิแด
อาชีพของ Catrin Edwards คืออะไร? 	นักร้อง
Cyprien Ntaryamira ดำรงตำแหน่งใด 	รัฐมนตรีว่าการกระทรวงสาธารณสุข
Djibouti Airlines ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	1993
เรอฌอง ฮูลอยู่ทีมใด? 	พิตต์สเบิร์ก เพนกวิน
ใครอยู่ใน Sila Nerangalil ในฐานะนักแสดง? 	โมฮันลาล
ผู้สร้าง Chicago Hope คือใคร 	เจเอ็ม แบร์รี่
George William de Carteret เสียชีวิตเมื่อใด 	พ.ศ. 2441
ตำแหน่งใดที่ Bernardo de Sandoval y Rojas ดำรงตำแหน่ง? 	อธิการ
ยุทธการอูลุนดีเกิดขึ้นวันไหน? 	27 สิงหาคม พ.ศ. 2422
เอียนิส ฮากิ เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	พีเอสวี ไอน์โฮเฟ่น
สถานที่เกิดของ Ulrike Folkerts คืออะไร? 	วิสซี
Aleksejs Šarando อยู่ทีมใด? 	เอฟเค บานิค โซโคลอฟ
พระคริสต์ในทะเลทรายคือใคร? 	อัลเบิร์ต เกลซ
ผู้ออกแบบอาคาร Second Leiter คือ? 	วิลเลียม เปเรย์รา
The Last Picture Show กำกับหรือตัดต่อโดยใคร? 	ปีเตอร์ โบการ์ด
การก่อตัวของ September Girls เกิดขึ้นที่เมืองหรือรัฐใด 	ไบรท์ตัน
ใครคือ The Runaway Bunny ที่วาดภาพโดย? 	กำแพงโดโรธี
ใครคือผู้ออกแบบ Banjo-Tooie? 	เกร็ก ออกัสท์
ใครคือบิดาของโฮเซ่ เด ซาน มาร์ติน 	ฟรานซิสโก เด ซาน มาร์ติน
ส.ดไวต์ สเลด ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งเพนซิลเวเนีย
Tuvix อยู่ในซีรีส์ใด 	สตาร์ เทรค: เอนเทอร์ไพรซ์
ตำแหน่งที่โอโดฮยอนแสดงคืออะไร? 	ผู้ปกป้อง
เอกลักษณ์ประจำชาติของLéon Dierx คืออะไร? 	เยอรมัน
ใครเป็นจุดเด่นในภาพยนตร์เรื่อง Attack the Block? 	จอห์น โช
คนที่เป็นแม่ของ Margaret of Hanau-Münzenberg คือใคร? 	มาร์กาเร็ตแห่งราเวนส์เบิร์ก
ใครเป็นคนออกแบบเบิร์กมันน์ 2439? 	แอนเซล์ม เบิร์กมันน์
ดาว 110 เวอร์จินิส เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวอะไร 	เวลา
ใครทำให้ 2134 Dennispalm เป็นที่รู้จัก? 	ชาร์ลส์ ที. เคิร์ตลีย์
โรคใดที่ทำให้ Bruce Shingledecker เสียชีวิต 	การฆ่าตัวตาย
Landy Mattison เกิดที่เมืองใด 	มอนต์โกเมอรี่
Ocepeia เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	เจเลคิอิแด
Suat Hayri Ürgüplü เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	บูร์ซา
Henry Smith Lane ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ผู้ว่าการรัฐจอร์เจีย
พ่อของหม่าซีฟานชื่ออะไร? 	หม่า ไคฮุย
ผู้วาดภาพประกอบของหนังสือ Death's Domain ชื่ออะไร 	คริส ริดเดลล์
ยูจีน เคอร์วาน เป็นสมาชิกทีมใด? 	โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์
ใครเป็นบิดาของลูซี่ เครน? 	เฮนรี่ เครน
สนามเหย้าของกูริโก อูนิโดชื่ออะไร 	เบเนา
นิกิโฟรอส เดียมันดูรอส มาจากประเทศใด? 	ลิทัวเนีย
สถาปนิกของโครงการ 20 Fenchurch Street คือใคร? 	ราฟาเอล โมเนโอ
ทิง ทิฟฟานี่ เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ฮ่องกง
ค่ายเพลงของ Johnny 99 คือค่ายไหน? 	บันทึกแคปิตอล
แม่น้ำ Moa ตั้งอยู่ในทวีปใด 	โอเชียเนีย
Killamery ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เคาน์ตี้ออฟฟาลี
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Robert Jacob Gordon คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
สายพันธุ์ใดมียีน TMEM260 	ชาย
Papendrecht ตั้งอยู่ริมแหล่งน้ำใด 	เบเนเดนเร็ชท์
คุณสามารถพบ Afriqiyah Airways ได้ที่สนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติอาฟริกียาห์
ข้อใดอธิบายเพศของ George Bradburn 	บาริโทน
เหมืองโนวาสโกเชียมีผลิตภัณฑ์อะไรบ้าง? 	ทอง
สัญชาติของ Léontine Zanta คือ? 	เยอรมัน
เครือข่ายใดที่ออกอากาศ Alles außer Sex? 	ดาส เอิร์สเต
บ้านเกิดของ Barry Vercoe คืออะไร? 	กลาสโกว์
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Jean-Pierre Martins คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
Willoughby Cotton เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยอ๊อกซฟอร์ด
ช่วงเสียงของ Alasdair Elliott คืออะไร? 	เบส
กลุ่มดาวใดที่เกิดจาก NGC 7752 และ NGC 7753 	โคโรนาบอเรียลลิส
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Vallis Bouvard อยู่คืออะไร? 	ดาวอังคาร
จักรวาลสมมุติที่เฮคเตอร์ แฮมมอนด์อยู่คืออะไร? 	จักรวาลมาร์เวล
Christophe Roux เป็นพลเมืองของประเทศใด 	สวิตเซอร์แลนด์
สะพาน Caiyuanba ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำเหลือง
Diet of Finland สิ้นสุดในปีใด 	พ.ศ. 2462
เรจิส เด ซูซ่า อยู่ในตำแหน่งใดของผู้เล่นคนใด? 	ผู้ปกป้อง
Thermoproteales อยู่ในตระกูลใด 	เทอร์โมโปรตีน
บริษัทใดตีพิมพ์ Journal of Interconnection Networks? 	ไวลีย์-แบล็คเวลล์
André Trillard ดำรงตำแหน่งใด? 	อาร์คบิชอป
สะพาน Tionesta ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำคอนเนตทิคัต
วันใดที่เกี่ยวข้องกับ Battle of Tarcal? 	27 ตุลาคม พ.ศ. 2370
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Decap Attack? 	อาตาริ
Pleoscutula อยู่ในตระกูลใด 	น็อกตุยแด
วันตายของอับราฮัม เดอ วิคเกฟอร์ตคือวันไหน? 	1650
Otto Behaghel เสียชีวิตในเมืองใด 	มิวนิค
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ PixelJunk Shooter 2? 	คิว เอ็นเตอร์เทนเมนท์
Faraway Hill ปรากฏตัวครั้งแรกทางช่องใด? 	ดิสคัฟเวอรี่ คิดส์
เครือข่ายใดที่ออกอากาศ Main Aisi Kyunn Hoon? 	บริษัท เพอร์เซป พิคเจอร์ส
ตำแหน่งฟุตบอลของ Richie Guerin คืออะไร? 	ผู้ปกป้อง
แม่ของJános Wass คือใคร 	มาเรีย วาส
ทีมเอฟซี เมคเลนบวร์ก ชเวริน เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	โอเบอร์ลิก้า เมคเลนบวร์ก-ฟอร์พอมเมิร์น
La Settimana Enigmistica เป็นภาษาใด 	สเปน
WFHA-LP ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	โฟลีย์
นิตยสารฟุตบอลรายเดือนของ Le Parisien รายงานเป็นภาษาใด 	ชาวปารีส
Drune Hill อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
STS-132 เปิดตัวเมื่อใด? 	23 กรกฎาคม 2553
Zé Soares เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	1 เอฟซี มักเดเบิร์ก
บริษัทแม่ของ Bombardier Transportation คืออะไร 	การขนส่งบอมบาร์เดียร์
Helen Timmons Henderson มีอาชีพประเภทใด? 	นักพฤกษศาสตร์
Antonietta Meo ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นักบุญคาทอลิก
ใครคือผู้ค้นพบ 174 Phaedra ดั้งเดิม 	โรเบิร์ต ลูเธอร์
Casalarreina ตั้งอยู่ในรัฐใด? 	โทกันตินส์
คนไหนคือผู้สร้าง The Charlie Brown และ Snoopy Show 	ชาร์ลส โมว์เบรย์
Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage สิ้นสุดในปีใด 	2 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2525
Fisher Run ไหลเข้าสู่อะไร? 	มาฮอนนิ่งครีก
เจ้าหญิงมาธิลด์ แคโรไลน์ แห่งบาวาเรียมีพระนามว่าอะไร? 	เทเรซา แบร์
เพลงหรืออัลบั้ม With the Tenors of Our Time มาจากศิลปินคนไหน? 	แบร์รี่ ฮัมฟรีส์
มหาวิทยาลัยที่ Daniel Mora ไปคืออะไร? 	มหาวิทยาลัย Complutense แห่งมาดริด
วันเกิดของ Joaquina Navarrete Contreras คืออะไร? 	19 มีนาคม พ.ศ.2529
Love and Again มีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	ออสเตรเลีย
The Loner อยู่บนเครือข่ายดั้งเดิมใด 	ช่อง 4
Olav Gurvin เรียนหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยฮีบรูแห่งเยรูซาเลม
ผู้จัดพิมพ์ TimeSplitters 2 ชื่ออะไร 	เกม 2K
วันที่ค้นพบหรือปี พ.ศ. 2997 Cabrera คือ? 	17 สิงหาคม พ.ศ. 2517
Daniel Reiner ดำรงตำแหน่งใด? 	นายกเทศมนตรี
อาณาจักรอัสตูเรียสล่มสลายในปีใด 	พ.ศ. 2434
ใครเป็นผู้ออกแบบบ้านไฟฟ์? 	นายกรัฐมนตรีและแพทริค
Carteria เป็นครอบครัวแบบไหน? 	Lymantriaceae
ใครอยู่ในZavallılarในฐานะนักแสดง? 	อิชซิน คาราก้า
แม่น้ำ Zamantı เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำซามันติ
The Captives of Kaag เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	แนนซี่ ดรูว์
Max Matern อาชญากรรมใดที่ได้รับการพิจารณาว่าได้กระทำ? 	ฆาตกรรมทุน
Jean Lemoine เกิดที่เมืองใด 	มอนทรีออล
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง False Servant? 	ไดอาน่า ดอร์ส
Mount Kosciuszko อยู่ในทวีปใด 	เอเชีย
ลูไหลเข้าอะไร? 	โทษจำ
Wu Xue เกี่ยวข้องกับเพศอะไร? 	ชาย
ธุรกิจใดที่ตีพิมพ์ Maine Law Review? 	วิทยาลัยลินคอล์น
Sons of the Oak เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์ใด 	กระดูก
ผู้จัดจำหน่าย The Saint's Double Trouble คือใคร? 	ร็อคกี้เฟลเลอร์ รูปภาพ
โรคอะไรที่ทำให้โครว์ฟุตตาย? 	บาดทะยัก
รายการ Ice Loves Coco เดิมออกอากาศทางเครือข่ายใด 	วายทีวี
ช่องไหนออกอากาศ Comin' Up Country? 	ซีบีซีทีวี
คาริม-โมฮาเหม็ด มาอามูน มาจากเมืองใด 	ดาการ์
ประเภทเสียงของ Sylvie Valayre คืออะไร? 	เมซโซโซปราโน
Giuseppe Tonelli อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	โรม
Terraconia เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	แครมบิแด
ย่านประวัติศาสตร์ Golden West Lodge ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เพนซิลเวเนีย
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติ United Defense M42? 	1940
โบราสตันตั้งอยู่ในรัฐใด? 	ซัฟฟอล์ก
หร่วนเสี่ยวหวู่อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	ทำนายฝัน ห้องสีแดง
Bob Larmore มาจากเมืองใด 	ซานดิเอโก
ภูองค์อยู่ประเทศไหน? 	เนปาล
ผู้กำกับคนไหนกำกับเรื่อง Three Lucky Fools? 	มาริโอ โมนิเชลลี
ปีสุดท้ายของจังหวัดโคนินคือปีใด 	พ.ศ. 2336
Noël Valois สัญชาติอะไร? 	เยอรมัน
Confederate Memorial in Nicholasville ตั้งอยู่รัฐใด 	เวอร์จิเนีย
Rose of the Rancho กำกับหรือตัดต่อโดยใคร? 	ซีซาร์ เปลลี
ผู้หญิงคนไหนที่ Acrisius เกิดมาเพื่อ? 	ดอริส
โรคใดที่ทำให้ Jacques Anquetil เสียชีวิต 	วัณโรค
เพลง Counting Blue Cars ของศิลปินคนไหนครับ? 	จอห์น เลนนอน
Jean Gratton ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกสภาแห่งชาติ
ออสเตน คาร์กอาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	ทูซอน
Spray River เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	อ่าวสเปรย์
ใครถูกระบุว่าเป็นพ่อของ Mari Maurstad 	เดวิด เมาสตัด
AAI RQ-2 Pioneer เข้าประจำการในปีใด 	1985
Age of Mythology แตกต่างจากซีรีส์ใด 	บาบิโลน 5
Dragovišticaเป็นเมืองขึ้นของแม่น้ำสายใด 	โวเซ่
Fortuneleptura อยู่ในตระกูลไหน? 	เทฟริติเน
สาเหตุของการตายของ Iron Tail คืออะไร? 	มะเร็งตับอ่อน
วันเกิดของ Barry Coward คือ? 	2500
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือโคล ชไนเดอร์ชื่ออะไร 	นิวยอร์ก ไจแอนท์ส
อาชีพของ Eugenia Mandal คืออะไร? 	นักว่ายน้ำ
Royal Air Freight ดำเนินการจากศูนย์กลางสายการบินใด 	สนามบินโอ๊คแลนด์เคาน์ตี้
Rabie Benchergui อยู่ทีมใด? 	เคลร์มอนต์ฟุต
ปราสาทควีนนี่อยู่ที่ไหน? 	ยอร์กเชียร์
อาการป่วยอะไรที่ทำให้ Harry Dalton เสียชีวิต? 	มะเร็งพาร์กินสัน
ที่อิเนซใช้ภาษาอะไร? 	อารากอน
Bernard Khoury เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยอะไร? 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
พิพิธภัณฑ์ศิลปะอเล็กซานเดรียถูกสร้างขึ้นเมื่อใด 	1979
Progress M-17 มีกำหนดเปิดตัวเมื่อใด 	25 มกราคม 2536
Sonthonnax-la-Montagne ตั้งอยู่ในรัฐใด 	ลัวร์-แอตลองติก
GCR Class 2 เกี่ยวข้องกับปีใด 	1801
เกมเหย้าของ Philadelphia KiXX เล่นที่ไหน? 	ไลอาคูรัส สปอร์ต คอมเพล็กซ์
รถไฟขบวนใหญ่ถูกสร้างขึ้นโดยใคร? 	จอห์น จี. อโดลฟี่
หมายเลขฮิลเบิร์ตตั้งชื่อตามใคร? 	ฟิลิป ฮิลเบิร์ต
จอยวาล์วถูกค้นพบโดยใคร? 	เออร์เนสต์ เอเมอร์สัน
ลินคอล์นและไนแอการาสลายตัวในปีใด 	2445
BugSat 1 เปิดตัววันไหน? 	19 เมษายน 2557
Pohádka ทำแต้มให้กับเครื่องดนตรีอะไร? 	ขลุ่ย
นักร้อง-นักแต่งเพลงคนไหนที่ Love, Life & Loyalty เป็นสตูดิโออัลบั้มชุดที่ 5 	คานเย เวสต์
โจเซฟ บี. เฮย์เดนต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามฟิลิปปินส์-อเมริกา
Walking in the Kingdom เป็นส่วนหนึ่งของเครือข่ายใด? 	เอ็มทีวี
Rocky Hollow คือประเทศใด 	แคนาดา
Paramount Home Media Distribution ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2500
Aditya Puri เป็นพลเมืองของประเทศใด 	รัฐมหาราษฏระ
ช่วงเวลาของ MW 18014 คือเมื่อใด? 	20 สิงหาคม พ.ศ. 2487
ใครคือดาราแห่งวรุธัม? 	ศิวาจี กาเนซาน
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของ United Front Work Department? 	คณะกรรมการกลางสหภาพคอมมิวนิสต์แห่งประเทศจีน
บริษัทใดทำ Beijing Bicycle 	โซนี่ มิวสิค เอ็นเตอร์เทนเมนท์
Dwingeloo 1 ค้นพบเมื่อปีใด 	2547
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง Ishaqzaade คืออะไร? 	ยาช ราช โปรดักชั่น
Aerosmith ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	นครฟิลาเดลเฟีย
ผู้กำกับคนไหนทำงานในภาพยนตร์เรื่อง 30 Winchester ต่อ El Diablo? 	จานนี่ อเมลิโอ
น้องสาวของ Terence MacSwiney คือใคร 	แพทริเซีย แมคสวินีย์
แม่น้ำเปอร์ดิโด้อยู่รวมกันในแหล่งน้ำใด 	อ่าวคารากัส
วันที่ Leoni Leo ชนคือวันที่เท่าไหร่? 	พ.ศ. 2461
Slab Fork กลายเป็นแม่น้ำสายใด 	แซนดี้ครีก
หน่วยสนับสนุนทางอากาศภาคตะวันออกเฉียงเหนือ ก่อตั้งขึ้นเมื่อปี พ.ศ.ใด? 	2545
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Miguel Alonso Reyes? 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เบิร์กลีย์
George Warner เล่นให้กับทีมกีฬาใด 	วอร์ริงตัน วูล์ฟส์
Jacques de Lacretelle มีสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
Blizzards Run เป็นสาขาของอะไร? 	แม่น้ำซัสเกฮานนา
Blackberry Run เข้าร่วมกับแหล่งน้ำใด? 	แม่น้ำตะวันออก
วันเกิดของ Louis Beguin-Billecoq คือวันที่เท่าไร? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2456
วันที่อันโตนิโอ พิกาเฟตตาเสียชีวิตคือวันที่เท่าไร? 	1780
มาร์จอรี บรูซ สุภาพสตรีคนไหนเกิดมาเพื่อ? 	ลินดา บรูซ
ลีกของ New Britain Rock Cats คือลีกใด? 	ลีกคอนเนตทิคัตตะวันออก
Brian Oliván เป็นสมาชิกทีมใด? 	ซีดี เลกาเนส
Louise Henriette Françoise de Lorraine เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางใด 	บ้านของลอร์เรน
คนไหนเป็นผู้ออกแบบ The Rescue of Princess Blobette? 	เดฟ กิลเบิร์ต
Høgsenga Crags อยู่ในทวีปใด 	ยุโรป
José de Carvajal y Hué ดำรงตำแหน่งใด? 	พระคาร์ดินัล
ผู้จัดพิมพ์ Magallania ชื่ออะไร? 	ไวลีย์-แบล็คเวลล์
บริษัทใดสร้างผู้บัญชาการ (มีด)? 	เออร์มา แวร์เคอ
Cougar Helicopters Flight 91 เกิดขึ้นเมื่อใด? 	12 กุมภาพันธ์ 2552
Rhyncolini อยู่ในครอบครัวใด? 	น็อกตุยแด
หุบเขา Fjellimellom ตั้งอยู่ในทวีปใด 	แอฟริกา
Lehigh Valley IronPigs เข้าร่วมลีกใด? 	อินเตอร์เนชั่นแนล พรีเมียร์ ซอคเกอร์ ลีก
Mississippi Storm เข้าร่วมลีกใด 	ลีกฟุตบอลอาชีพแห่งชาติ
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Buggy Boy คืออะไร? 	เกมลอฟท์
พ่อของ Elizabeth de Bohun คือใคร? 	จอห์น เดอ โบฮุน เอิร์ลที่ 1 แห่งนอร์ธแฮมป์ตัน
Kanslikajen อยู่ข้างๆ แหล่งน้ำใด? 	สตอร์สเยิน
พ่อของ John Lapus คือใคร? 	วิลเลียม ลาปัส
Celebrate the Season Parade มีอยู่ที่ใด? 	มิชิแกน
สาเหตุของการเสียชีวิตของโอเว่น มัวร์คืออะไร? 	หัวใจล้มเหลว
วินเชนโซ ไอต้า ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ประธานาธิบดีแห่งอิตาลี
วีจีแอร์ไลน์จบปีไหน? 	2546
Hermann Heinrich Howaldt เสียชีวิตในเมืองใด 	เกอเทเบิร์ก
ใครเป็นผู้ปกครองชายของ Tautvilas? 	อะโฟรไดท์
Máximo Jerez เสียชีวิตเมื่อใด 	2500
ผู้ออกแบบ Corn Palace ชื่ออะไร 	ซีซาร์ เปลลี
Tanja von Lahnstein เป็นตัวละครในผลงานชิ้นใด 	ความหลงใหล
มาร์คัส วินน์ เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	ชิคาโกหมี
Ewa Biegas ร้องเพลงโทนแบบไหน? 	เมซโซโซปราโน
Ice Field มีไว้เพื่อเครื่องดนตรีอะไร? 	ขลุ่ย
ชาร์ล็อตต์ ลี เคาน์เตสแห่งลิชฟิลด์คือใคร 	พระเจ้าชาร์ลส์ที่ 2 แห่งอังกฤษ
อาชีพของ Patrick Hegarty คืออะไร? 	นักแสดงชาย
Mabel Mosquera เพศอะไร?
Roger Bourke White มาจากเมืองใด 	เมืองนิวยอร์ก
Visao เขียนด้วยภาษาอะไร 	ลิทัวเนีย
เกาะสลัมคีย์ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
Jacob van Artevelde อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ไลเดน
Costa Fascinosa จัดอยู่ในหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือสำราญชั้น Fascinosa
บริษัทใดที่สร้าง HMS M4 	ฮาร์แลนด์และวูล์ฟ
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Save from the Sea? 	ไดอาน่า ดอร์ส
Cothurus อยู่ในตระกูลใด 	โคทูริดี
อ่าวแมสซาชูเซตส์เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	ช่องแมสซาชูเซตส์
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ IntelliCAD คืออะไร 	แคนาดา
Dreadwind มาจากรายการอะไร? 	ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส
โรคใดที่ทำให้ Daphney Hlomuka เสียชีวิต 	โรคมะเร็งปอด
การรายงานนิตยสารฟุตบอลรายเดือนของ Repere Transilvane เป็นภาษาใด 	ภาษาเดนมาร์ก
วันเกิดของลิเลียน สเนลลิ่งคือเมื่อไหร่? 	2489
ผู้ออกแบบ Caledonian Railway 670 Class คือใคร? 	จอห์น บริทเทน
Seawise Giant ผลิตโดยบริษัทใด? 	นักล่าหงส์
รัฐที่เป็นที่ตั้งของเอสโตสชื่ออะไร? 	เปอร์โตริโก้
WFGS ตั้งอยู่รัฐใด 	โอไฮโอ
มิลาส เค ยัง ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
สาเหตุของการเสียชีวิตของโดโรธี ฟิลลิปส์คืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
NGC 5838 สามารถพบได้ในกลุ่มดาวใด 	ราศีตุลย์
Sentinels of Magic เป็นตัวละครในจักรวาลประเภทใด 	จักรวาลมาร์เวล
นิตยสารฟุตบอลรายเดือน 25 Ores รายงานเป็นภาษาใด 	โรแมนติก
ค่ายเพลงของ Bat Out of Hell ชื่ออะไร? 	การบันทึก Def Jam
เปาโล ฟารินาติ เสียชีวิตที่ใด 	โบโลญญา
Daniel Belcher เป็นคนประเภทเสียงอะไร? 	เทเนอร์
Estampes เขียนขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีอะไร 	กลอง
ตำแหน่งของ Rainald of Dassel คืออะไร? 	อาร์คบิชอปแห่งเวียนนา
มหาวิทยาลัยที่ Joseph Ponsetto เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยชิคาโก
Mick Jagger ไปมหาวิทยาลัยอะไรคะ? 	มหาวิทยาลัยลิเวอร์พูล
ใครคือนักแสดงจาก Out for the Cash? 	เงินสดเงิน
เทย์เลอร์ เชน ผู้กำกับภาพยนตร์เรื่องนี้คือใคร? 	ดี รอสส์ เลเดอร์แมน
Audun Munthe-Kaas Hierman เสียชีวิตเมื่อใด 	2472
Rock Lords ปรากฏในผลงานเรื่องใด 	เมทัลเกียร์
ใครคือนักแสดงของ Da Real Thing? 	เอแอนด์เอ็ม เรคคอร์ด
สถาปนิกของ Billings Memorial Library คือใคร 	เฮนรี เอ็น. คอบบ์
สัตว์ชนิดใดมียีน ZDHHC2 	ชาย
เมืองที่ Petteri Pennanen เกิดที่เมืองอะไร? 	ตัมเปเร
วันที่ความตายของ Stephen Codman คือวันใด 	พ.ศ. 2458
HD 75898 สามารถพบได้ในกลุ่มดาวใด 	คารีน่า
Evoga หยุดอยู่ในปีใด? 	2551
วันที่เข้ารับบริการสำหรับ Kh-25 คือปีใด 	1970
ปีที่อันโตนิโอ เซบาสเตียน สปิโนลาเสียชีวิตคืออะไร? 	พ.ศ. 2469
Kotikatu ออกอากาศทางเครือข่ายไหน? 	เมก้าแชนแนล
La bella dormente nel bosco มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	ซิซิลี
นาวาฟ บิน ไฟซาล เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางใด 	ไฟซาลิด
Roshown McLeod อยู่ทีมใด 	มิลวอกี บัคส์
ผู้ค้นพบ 761 เบรนเดเลียชื่ออะไร 	ฟรานซิสค์ ครีเกล
Rodney Robert Porter ศึกษาหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยวิสคอนซิน-แมดิสัน
WBCL ให้บริการในเมืองใด? 	แบรนดอน
คนที่ออกแบบ LNER Gresley Classes A1 และ A3 ชื่ออะไร? 	เซนติเนล วาโกเนอร์
สาเหตุการเสียชีวิตของ Bärbel Bohley คืออะไร 	โรคมะเร็งเต้านม
Lee Lozowick อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ซานฟรานซิสโก
เมื่อปีใดที่ Dorotheenstadt ถูกยุบ? 	1824
งานศิลปะภาพเหมือนของมาเรียนาแห่งออสเตรียเป็นผลงานของใคร? 	ทิเชียน
František Veselý เกิดที่เมืองใด 	เปรโรวิน
ศิลปินคนใดที่รับผิดชอบในการสร้าง Hellier Stradivarius? 	อันโตนิโอ ไคลมาติ
FOXP3 สามารถพบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด 	ชาย
Transit New Zealand สิ้นสุดในปีใด 	1 ธันวาคม 2551
พ่อของ Carrozza คือใคร? 	เดนฮิลล์
Heilbronn ตั้งอยู่ริมแหล่งน้ำใด 	เวเซอร์
ศิลปินคนไหนที่ Dublin Blues ร่วมเขียนและบันทึกโดย 	จอห์น เลนนอน
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ Juan Alejandro Abaurre คืออะไร? 	โคลอมเบีย
The People Will Hear อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	ไซน์เฟลด์
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Leila Sansour ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
ทวีปเดือนมิถุนายน นุนาทักษ์ คืออะไร? 	อเมริกาเหนือ
Melchior Goldast อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	ทบิลิซี
เมืองเกิดของ Ahmed Fellah คืออะไร? 	ตูนิเซีย
ใครเป็นผู้กำกับ A Night in Heaven? 	จอห์น จี. บลายสโตน
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Misty Montes ตั้งอยู่นั้นคืออะไร? 	ดวงจันทร์
ผู้เล่น มิคาเอล ลินโฮล์ม เล่นให้กับทีมใด? 	ลอสแอนเจลิส แองเจลิส คิงส์
Carlos Medina Plascencia มีอาชีพประเภทใด? 	นักเขียน
บริษัทใดที่ผลิต Baldwin DR-12-8-1500/2? 	โรงงานหัวรถจักรบอลด์วิน
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Joe Hall Morris 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
Joaquín Calderón เกิดเมื่อใด 	20 เมษายน พ.ศ. 2529
Crepidula อยู่ในตระกูลใด? 	น็อกตุยแด
Swords Against Wizardry อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	พ่อมดหนุ่ม
ต้นฉบับของไมตรี เมษนุรักษ์ คือประเทศอะไร? 	อาร์เมเนีย
Lauri Tähkä อยู่ประเทศใด 	ลักเซมเบิร์ก
ผู้หญิงคนไหนเป็นน้องสาวของ Emilie Stoesen Christensen 	เทอร์เย สโตเซ่น คริสเตนเซ่น
เจเรมี สทอนตันเล่นให้กับทีมกีฬาใด 	วูสเตอร์ วอร์ริเออร์ส
เครือข่ายแรกที่ Albert's Place เปิดอยู่คือเครือข่ายใด 	ซีบีซีทีวี
Klaus Wowereit ดำรงตำแหน่งใด? 	นายกรัฐมนตรี
อาชีพของ Karsten Albert คืออะไร? 	จิตรกร
Stirellus อยู่ในตระกูลใด 	Dermateaceae
แม่น้ำ Birbir กลายเป็นแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำเฮย์ช็อป
Arizona Heatwave อยู่ในลีกฟุตบอลใด 	ยูเอสแอล พรีเมียร์ ดีเวลลอปเมนท์ ลีก
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่อง They Went That-A-Way & That-A-Way? 	เจมส์ สจ๊วต
François Hemsterhuis มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
ลอเรนโซ สโตรซซี่ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	เจ้าอาวาส
Brenda Lewis เป็นเสียงประเภทใด 	เมซโซ-สราโน
ค่ายเพลงของ Somebody's Waiting คือค่ายใด 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
USS Macdonough (DD-9) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้น Paulding
อาชญากรรมใดที่ James Charles Kopp ได้รับการพิจารณาว่าได้ก่อ? 	การฆ่าคนตายโดยไม่เจตนา
บริษัทโปรดักชั่นใดที่เกี่ยวข้องกับ Main Naa Bhoolungi? 	ภาพพีวีอาร์
Lukas Ligeti เกี่ยวข้องกับเมืองใด? 	มิวนิค
ซึ่งเป็นค่ายเพลงของ Who's Making Love? 	โมทาวน์
จูราสสิคตั้งชื่อตามใคร? 	จูราสสิคพาร์ค
วันเกิดของ Rocky Fielding คืออะไร? 	18 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2468
South Tyrol ก่อตั้งขึ้นเมื่อใด 	พ.ศ. 2460
เครือข่ายใดที่เดิมโฮสต์วิดีโอคืนวันศุกร์ 	ออกซิเจน
Newbury Academy เวอร์ชันแรกออกในปีใด? 	2546
ซามูเอล บายอนเกิดเมื่อไร? 	18 กันยายน พ.ศ. 2529
Albuquerque Plaza ออกแบบโดยใคร 	เฮลมุธ แอนด์ คอช
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิดซิมบ้า? 	โอเตรรา
Olga Krishtop มาจากประเทศใด 	ไก่งวง
West Coast Eagles เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	รักบี้ลีกแห่งชาติ
นักแสดงคนไหนที่ปล่อย A Semblance of Normality? 	คนเร่ร่อน
Shah Hoseyni ตั้งอยู่ในรัฐใด 	ตำบลโพชท์คูห์
Hope Music Group ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2552
Gallery Itsutsuji ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	1989
Kiglon FC เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	ซิมบับเว พรีเมียร์ลีก นิวเซาท์เวลส์
บริษัทใดที่ผลิตยานพาหนะปล่อยดาวเทียมโพลาร์ 	แก๊ซพรอม
Zisa Corona สามารถพบได้บนดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใด 	โคโรนา
ค่ายเพลงของ Leaving Here ชื่ออะไร? 	เดดเดซี่เรคคอร์ด
โจเซฟ คาร์ล เบริลมีเสียงประเภทใด 	บาริโทน
สงครามหรือการรบใดที่เกี่ยวข้องกับ Šahin Bey? 	สงครามบอลข่านครั้งแรก
ครอบครัวของฟีโนโมนัสคือตระกูลใด 	ฟีโนโมนิแด
การปรากฏตัวของ Lyon Hunter มีให้เห็นในงานอะไร? 	บาบิโลน 5
วิทยาลัยมุนแสงตั้งชื่อตามอะไร? 	ซังกัวฟาน
แหล่งน้ำที่โดรูอยู่ใกล้คืออะไร? 	โดรู
อัลบั้ม Here Comes Your Man เป็นของนักแสดงคนใด 	กำแพงโดโรธี
Mary Badham ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงรางวัลอะไร 	รางวัลออสการ์ สาขาภาพยนตร์ยอดเยี่ยม
ประเทศสำหรับ Savage Sisters คืออะไร? 	เบลเยียม
คลีฟแลนด์ คิกเกอร์สเข้าร่วมลีกใด? 	ลีกฟุตบอลอเมริกาเหนือ
ภาษาพื้นเมืองของ Jean-Pierre Lorit คืออะไร 	ภาษาอังกฤษ
Sounds Like เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์ใด 	ซิมป์สัน
เพศของ Carla Bradstock คืออะไร?
สถาปนิกของ Symphony Towers คือใคร? 	สกิดมอร์และบริษัท
ลูก้า เดอ มาเรีย มีอาชีพอะไรบ้าง? 	นักข่าว
เจมส์ เอช. แฮมลิน ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
บริษัทใดสร้าง SketchFighter 4000 Alpha? 	แอมโบรเซียเซน
Yancy Derringer โฮสต์เครือข่ายใด 	เอ็นบีซี
ประเทศใดที่ออก Holiday Showdown? 	นิวซีแลนด์
China Yuchai International ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	1997
การเสียชีวิตของฟรานซิส ชาร์ลส์ ลอว์ลีย์ เกิดขึ้นในวันที่ใด 	พ.ศ. 2460
รัฐที่ Strathdon ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	อังกฤษ
Ivan Droppa เล่นให้กับทีมใด? 	เอสเค ซิกม่า โอโลมุช
ชาวฟิลิปปินส์ก่อตั้งเมืองใด 	ปวอค
Dumbledore's Army ปรากฏในนิยายเรื่องใด 	กองทัพดัมเบิลดอร์
มาร์โล โธมัส มาจากเมืองใด 	ซานดิเอโก
Edward B. Young เป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สงครามเกาหลี
Progress 3 เปิดตัวเมื่อใด? 	20 มกราคม พ.ศ. 2521
ใครเป็นผู้มอบรางวัล PEN/Faulkner Award สาขานวนิยาย 	เพน อเมริกันเซ็นเตอร์
เจิ้งจิงเสียชีวิตเมื่อไหร่? 	พ.ศ. 2441
แจ็ค บีเวอร์ เสียชีวิตวันไหน? 	1955
เพลง The Prodigal Stranger ของศิลปินคนไหนครับ? 	คนนอก
แม่ของวิทนีย์ สเตรทคือใคร 	ดอริส วิทนีย์
สถานะทางนิเวศวิทยาของ Elaeocarpus gaussenii คืออะไร? 	ข้อมูลไม่เพียงพอ
ใครคือผลงานของใคร? 	โซนี่ คอมพิวเตอร์ เอ็นเตอร์เทนเมนท์
Krassimira Stoyanova มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-โอปราโน
Gavin Volure อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	หมอฮู
Battle of Barking Creek เกิดขึ้นเมื่อใด 	6 กรกฎาคม พ.ศ. 2482
แจคเกอลีน เอส. มัวร์ป่วยด้วยโรคอะไร 	โรคพาร์กินสัน
ใครเป็นบิดาของ Armas Järnefelt 	ยาน จาร์เนเฟลต์
Avinash Balkrishna Patwardhan อยู่ในประเทศใด? 	เบลเยียม
James J. Egan อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	ลอสแอนเจลิส
ประเทศใดคือประเทศสำหรับ Grantig? 	เดนมาร์ก
ภาษาพื้นเมืองของโทมัส พิชอน คือภาษาอะไร 	เยอรมัน
อาร์ดี้ถูกยุบเมื่อปีไหน? 	1955
ทำไมแรนดอล์ฟ เชอร์ชิลถึงตาย? 	มะเร็งหัวใจ
Kosmos 472 เปิดตัวเมื่อใด 	25 ธันวาคม พ.ศ. 2515
แม่ของ Henry FitzJames คือใคร 	เอลิซาเบธแห่งยอร์ก
Tiffany Aching อยู่ในรายการใด? 	แดร็กคูล่า
Lacus Hiemalis สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	ดาวอังคาร
ใครเป็นแม่ของ Emmett Till? 	ลอเร็ตต้า ยัง
Malamir Knoll พบได้ในทวีปใด 	แอฟริกา
บ้านเกิดของ Charlie Black คืออะไร? 	ลอนดอน
กระทรวงวิทแลมที่สามสิ้นสุดเมื่อใด 	1975
วันที่การตายของ Allen Upward คืออะไร? 	2501
แม่ของทูร์คือใคร? 	โยลันดา
อ่าว Lednikov ตั้งอยู่บนทวีปใด 	อเมริกาใต้
WWCT ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ตลาดใหม่
Alexandrina Pendatchanska มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-สราโน
Lawrence Amos McLouth เรียนหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
ผู้จัดจำหน่าย Change of Habit คือใคร? 	ยูนิเวอร์แซล มิวสิค กรุ๊ป
Urbis ได้รับการออกแบบโดยบุคคลใด? 	ไอเอ็ม เดนท์
ประเภทเสียงของ Arianna Zukerman คืออะไร? 	คอนตรัลโต
W. & G. Audsley ตั้งชื่อตามอะไร 	ฟรานซิส ออดสลีย์
บุคคลใดที่วาดภาพ Berts dagbok? 	กุนนาร์ อัสปลันด์
บริษัทแม่ของ Virgin Galactic คืออะไร? 	ลิเบอร์ตี้โกลบอล
John McArthur รับใช้ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
SS British Premier ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	บริษัทต่อเรือและวิศวกรรมพาลเมอร์ส
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิด Childebrand I? 	อากริปปาผู้น้อง
แอร์เว อลิการ์เต้ เล่นตำแหน่งอะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
UST Inc. เลิกกิจการในปีใด 	31 ตุลาคม 2552
พระมารดาของเจ้าชายหลุยส์ ชาร์ลส์แห่งปรัสเซียคือใคร 	เฟรเดริกา ลูอิซาแห่งเฮสเซิน-คาสเซิล
Periechocrinus อยู่ในครอบครัวประเภทใด? 	Pyronemataceae
เมืองตูร์ซาตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา เวคซนา
สถานี Gunzenhausen เปิดเมื่อใด? 	20 มกราคม พ.ศ. 2392
ชมรมวิทยุสมัครเล่น Ak-Sar-Ben เปิดตัวเมื่อใด? 	1961
โจเซฟ บี. วิลลิเกอร์ส ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นายกเทศมนตรี
Battle of Mansfield เกิดขึ้นในวันที่ใด 	8 เมษายน พ.ศ. 2407
ซินเดอเรลล่ามีตัวละครอะไรบ้าง? 	กำแพงโดโรธี
Kelly Round Barn ตั้งอยู่รัฐใด 	ไอโอวา
ทุเรียนโอหานตายที่เมืองไหน? 	อิสตันบูล
Mauses Creek กลายเป็นแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำแมคเคลีย
Minio Vallis สามารถพบได้บนดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใด 	ดวงจันทร์
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ Gerard Batliner คืออะไร? 	เนเธอร์แลนด์
ปักตงชุนมีอาชีพอะไร? 	ทูต
ใครทำงานใน USRA Heavy Mountain? 	สมาคมรถไฟแห่งสหรัฐอเมริกา
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้างสรรค์ภาพเหมือนตนเองกับลิง 	จาน ลอเรนโซ แบร์นินี
เดนนิส ฟลินต้า ลงเล่นให้กับทีมใด? 	นิวเจอร์ซีย์ เดวิลส์
In the Lake of the Woods มีอยู่ในสถานที่ใด 	ออริกอน
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ Atheis? 	อาตาริ
พื้นผิวของ Berlin Papyrus 6619 ทำมาจากอะไร? 	โฟโนไลท์
เครือข่ายดั้งเดิมของ Mama Malone คืออะไร? 	เอ็นบีซี
ซาปาส มอนส์ ตั้งอยู่บนดาวดวงใด 	ดาวอังคาร
Georges Colombier เกิดวันที่เท่าไร? 	21 มกราคม พ.ศ. 2437
มหาวิทยามีเพศอะไร? 	เทวี
คาบสมุทรปาสเตอร์สามารถพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
ช่วงของ Renato Capecchi คืออะไร? 	โซปราโน
โนเชียนพบที่ไหน? 	ไททาเนีย
Suurekivi ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กรณาฏกะ
XHP เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ซี++
ศิลปินคนไหนที่ Water on Glass ร่วมเขียนและบันทึกโดย? 	เทรย์ อนาสเตส
ใครคือสถาปนิกของ Cefntilla Court? 	แอนโทนี่ เค็ค
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง If My Country should Call? 	จอห์น เพย์น
ฮาเวียร์ เอสปิโนซา ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เรอัล ซาราโกซ่า
Hareton Earnshaw อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ความภาคภูมิใจและความมีเกียรติ
Hebeulima อยู่ในตระกูลใด? 	เรขาคณิต
Killer Croc เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	รูปภาพจักรวาล
การปรากฏตัวของ Phoebe Halliwell มีให้เห็นในงานอะไร? 	การปฏิบัติส่วนตัว
Pradel Pompilus มีอาชีพประเภทใด? 	กวี
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ Tattoo Assassins? 	โคนามิ
เมือง Jean-René Lecerf เกิดที่เมืองอะไร? 	ตูลูส
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Delphy (DD-261) 	เรือดำน้ำชั้นเคลมสัน
Elizabeth Llewellyn มีเสียงประเภทใด 	เมซโซโซปราโน
Adele Haenel เป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาเดนมาร์ก
Franjo Bučar เสียชีวิตที่ใด? 	โซเฟีย
ชายฝั่ง Walgreen ตั้งอยู่บนทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
กลุ่มดาวที่ NGC 1559 ตั้งอยู่คืออะไร? 	โดราโด
รัฐที่ Morgan Hook and Ladder Company ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	คอนเนตทิคัต
Trevor Lewis อยู่ทีมใด 	ลอสแอนเจลิส คลิปเปอร์ส
ดัฟฟ์ เบบี้ เฮาส์ ถูกสร้างขึ้นในปีใด? 	2445
แม่น้ำ Sustut เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำยาซวา
บริษัทใดที่ผลิต The City Gone Wild? 	พาราเมาท์เรคคอร์ด
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบ Bodegas Güell 	อันโตนิโอ ดา มิลาโน่
เฟ เดล วัลเล มีปัญหาทางการแพทย์ประเภทใดบ้าง? 	แผ่นดินไหวเอลเอนกันโต
ใครเป็นผู้กำกับของ Silver City Bonanza? 	วิลเลียม เอ เวลแมน
วง Thundering Asteroids คือเมืองอะไร! จาก? 	มิดเวย์
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Tang Yijie ชื่ออะไร 	ราชวิทยาลัยดนตรี
เมืองเกิดของ Edmond-Édouard Lapeyre คือเมืองใด 	รูอ็อง
West Coast Eagles อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	ฟุตบอลชิงแชมป์ออสเตรเลีย
ใช้ภาษาโปรแกรมอะไรเขียนโค้ดดินสอ 	หลาม
ใครเป็นคนกำหนดมาตรฐาน ISO 3166-2:ZA? 	องค์การระหว่างประเทศเพื่อการมาตรฐาน
ใครเป็นผู้ประกอบ Parnaso Español? 	ฮวน มานูเอล ซานเชซ กอร์ดิลโล
เดล คินเคด ตายจากอะไร? 	การโจมตีของสมอง
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Kaagaz Ke Phool? 	เปรม โชปรา
สันคานนฤรูล เครือข่ายเดิมคือเครือข่ายใด? 	วายทีวี
ชายฝั่ง Ruppert ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
ครอบครัวของ Diestrammena คือใคร? 	เจเลคิอิแด
Otto Schultze ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
Lancelot de Carle เสียชีวิตวันที่เท่าไหร่? 	4 พฤษภาคม พ.ศ. 2425
เมืองเกิดของกุสตาฟ-อองตวน ริเชล็อตคือเมืองใด 	ลียง
Kalevi Sorsa ดำรงตำแหน่งใด? 	ประธานาธิบดีแห่งฟินแลนด์
Loyd Carrier เข้าประจำการในปีใด? 	พ.ศ. 2412
รัฐบริสตอลเรนจ์ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	เพนซิลเวเนีย
Steven Van Broeckhoven เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เดนมาร์ก
ใครเป็นผู้เผยแพร่ Leggo? 	วิเซนซาซอฟต์แวร์
สะพานลินเดานิสข้ามอะไร 	แม่น้ำชไล
ใครอยู่ใน The Skyrocket ในฐานะนักแสดง? 	เดนนิส พอตเตอร์
แม่น้ำ Bloukrans (Grahamstown) ไหลเข้าสู่อะไร? 	แม่น้ำแมนนิ่ง
DBG เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ชวา
ใครเป็นผู้เผยแพร่ Championship Manager 2009 Express 	เซก้า
KRAB ให้บริการในเมืองใด? 	ซิสเตอร์ส, แคลิฟอร์เนีย
เมนเดลีเวียมพบในปีใด 	1954
Malcolm McGregor Cooper เสียชีวิตในปีใด 	19 มีนาคม พ.ศ. 2425
CIOC-FM ให้บริการในเมืองใด? 	มองก์ตัน
การปรากฏตัวของท่านหญิงฟูจิตสึโบะมีให้เห็นในงานอะไร? 	หนึ่งชีวิตที่ต้องอยู่
ผู้เล่น โคลตัน ซิสซงส์ เล่นให้กับทีมใด? 	เมืองหลวงแนชวิลล์
เรือยูเอสเอส โคล (DD-155) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้นเบนบริดจ์
ใครเป็นผู้กำกับของ Once Upon a Time in Anatolia? 	อัลมา มาโครรี่
การเสียชีวิตของ Charles James Collins เกิดขึ้นเมื่อใด 	2501
Karel Jonckheere อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	เกนต์
ปีสุดท้ายของ Grangemouth Dockyard Company คืออะไร? 	1990
ภาษาจีน ฟิสิกส์ B เขียนภาษาอะไร? 	ชาวจีน
Celebrity Equinox เป็นเรือเดินทะเลประเภทใดโดยเฉพาะ 	เรือบรรทุกเครื่องบินชั้น Solstice
สถานที่ที่ Academia Desportiva Manthiqueira Futebol เล่นชื่ออะไร? 	สนามกีฬาเทศบาลอันโตนิโอ เฟอร์นันเดส
จิตรกรแห่งดอกทานตะวันคือใคร? 	ปาโบล ปิกัสโซ
ชื่อสนามบินที่เป็นของ Nordic Global Airlines คืออะไร? 	สนามบินสเกียน, ไกเทอริกเกน
วันเกิดของ Lidia Klement คือเมื่อไหร่? 	พ.ศ. 2487
บริษัทผู้ผลิตหรือบริษัทใดที่สร้าง I Am Omega? 	บริษัท เทเลวิชั่น บรอดคาสติ้ง จำกัด
Alexander Alderman Semmes เป็นนักรบในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
ปีที่นิการากัวถูกสร้างขึ้นคือ? 	พ.ศ. 2423
ค่ายเพลงของ Soft Airplane ชื่ออะไร? 	บันทึกมหากาพย์
สถานที่ที่ Cascavel Clube Recreativo เล่นชื่ออะไร? 	เบเนา
BBC World News เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด 	นักประพันธ์
Linucon ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2445
ใครเป็นผู้กำกับ House of Whipcord? 	โดโรธี ลามาร์
Gunnar Sønstevold เสียชีวิตในปีใด 	16 สิงหาคม พ.ศ. 2425
Jennifer Jennings รายงานนิตยสารฟุตบอลรายเดือนเป็นภาษาใด 	ภาษาอังกฤษ
อาชีพของ Chris Forty คืออะไร? 	นักมวย
พื้นฐานของ Octopussy คืออะไร? 	ไมเคิล กลีสัน
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Ascraeus Mons ตั้งอยู่คืออะไร? 	ไอโอ
ค่ายเพลงของ Grammatical Revolution คืออะไร? 	บันทึกมหากาพย์
ใครเป็นผู้พัฒนา Monumentalment IV? 	ดันเต้ กาเบรียล รอสซาโน
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Ray J. Ball ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยวิสคอนซิน-แมดิสัน
Aulë ปรากฏในผลงานเรื่องใด 	เบวูลฟ์
บรูจาส เอฟซี ลงเล่นที่สนามเหย้าใด? 	เอสตาดิโอ ฆอร์เก้ คิวตี้ มอนเตร์เรย์
Game World Navigator เขียนด้วยภาษาใด 	ภาษาอังกฤษ
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษา Erica Yuen? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
อาชีพของ Arturo Basile คืออะไร? 	นักข่าว
Contax i4R คือผู้ผลิตรายใด 	คอนแท็กซ์ อาร์มส์
ผู้กำกับคนไหนกำกับยุโรปในเรื่อง Raw? 	รัส พาร์ริช
บิดาของอิดริลชื่ออะไร? 	โอโรเดรธ
Marie-Claire Bancquart ภาษาอะไร? 	เยอรมัน
Stefan Clessin อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	บูดาเปสต์
อาการป่วยอะไรที่ทำให้ Valerian Trifa เสียชีวิต? 	ไขสันหลังอักเสบหลายอัน
พิพิธภัณฑ์ Suermondt-Ludwig ตั้งชื่อตามอะไร 	ปีเตอร์วิกวิก ลุดวิก
ใครเป็นผู้กำกับ Cow Country? 	จอร์จ แบลร์
Teheran 43 มีอยู่ในสถานที่ใด 	ฝรั่งเศส
ใครเป็นแม่ของโธอัส? 	โจคาสต้า
USS Bream เป็นเรือประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นโอเบรอน
ปีสุดท้ายของจังหวัดเอลบล็องคือปีใด 	1999
น้องสาวของโอโรเดรธคือใคร? 	ไทโร
Paul MacDermid เกี่ยวข้องกับทีมใด 	วาฬฮาร์ตฟอร์ด
ประเทศเกิดของ Radiansyah คืออะไร? 	เปรู
ใครคือสถาปนิกที่เกี่ยวข้องกับ John Gillin Residence? 	แฟรงก์ เกห์รี
เลโอนาร์โด้ อเลซา ดา คอสต้า มาจากประเทศใด 	ปอร์โต้
วันที่ของการบินอิสระ 1851? 	8 เมษายน 1989
ฟิลิปปา เพียร์ซ เสียชีวิตอย่างไร 	มะเร็งรังไข่
Hans Schneeberger มีอาชีพประเภทใด? 	จิตรกร
Marie Renard มีเสียงประเภทใด 	เมซโซ-โอปราโน
Anton van Duinkerken เป็นคนสัญชาติใด? 	เยอรมัน
USS Schenck (DD-159) จัดอยู่ในประเภทเรือดำน้ำประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้น Paulding
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Anna Rubin 	มหาวิทยาลัยชิคาโก
ใครคือดาราของบริซ เดอ นีซ? 	เจราร์ด เดอปาร์ดิเยอ
ความเจ็บป่วยใดที่ส่งผลเสียต่อ Jean Hazlewood? 	มะเร็งอัลไซเมอร์
เมืองหรือรัฐที่ก่อตั้งอัมปัดชื่ออะไร 	โฮลีโอ๊ค, ออนแทรีโอ
Mitsubishi Diamante คือผู้ผลิตรายใด 	บริษัท มิตซูบิชิ มอเตอร์ส
อาชีพของ Eneas Sweetland Dallas คืออะไร? 	จิตรกร
คุณจะพบตัวละครชื่อ Wildrider ในงานนวนิยายเรื่องใด 	ไรเดอร์ครึ่งหนึ่ง
ใครเป็นบิดาของ Miroslav Tuđman? 	ฟรานโจ ตุดจ์มาน
ปีที่ Percy Bysshe Shelley เสียชีวิตคือปีอะไร 	5 ตุลาคม พ.ศ. 2425
David Barbe ไปมหาวิทยาลัยอะไร? 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
กบต้นไม้ทั่วไป Hispaniolan จัดอยู่ในวงศ์ใด 	ราโคฟอรัส
FC Khimik Suzak เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	พรีเมียร์ลีกเบลารุส
Solar Pons ถูกค้นพบโดยใคร? 	อองรี มาติส
Moncini เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด? 	น็อกตุยแด
ค่ายเพลงของ The Sound of The Shadows คืออะไร? 	โมทาวน์
Vasily Polikarpovich Titov เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ปิรอฟ
Be Right Back อยู่ในซีรีส์เรื่องไหน? 	ลวด
Bertelsmann Music Group สิ้นสุดในปีใด 	2544
ใครเป็นผู้กำกับของ 2 Days in Paris? 	จูเลียน ลอเรนซ์
รัฐประหารเดอทอร์ชงมีพื้นฐานมาจากอะไร? 	โครเมียม เดอ ทอร์ชอน
การปรากฏตัวของ Kelly Boulter มีให้เห็นในงานอะไร? 	คนรักครอบครัว
สถานะการอนุรักษ์ IUCN ของสุนัขจิ้งจอกทรายทิเบตเป็นอย่างไร 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
María Cristina Gómez เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เม็กซิโก
สัญชาติของ Alfred Nicolas Rambaud คืออะไร? 	เยอรมัน
Birobidzhaner Shtern เขียนด้วยภาษาอะไร 	ยูโกสลาเวีย
Zetapapillomavirus อยู่ในตระกูลใด? 	เซตาปิลโลมาไวรัส
Nagant M1895 คือประเทศใด 	รัสเซีย
USA-239 เปิดตัววันไหน? 	4 มกราคม 2555
ชื่อเมืองหรือรัฐที่เป็นแหล่งกำเนิดของ Arctic Monkeys คืออะไร? 	เชพเวย์
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิดคอนสแตนซ์แห่งตูลูส? 	เบียทริซแห่งซาวอย
ใครคือนักแสดงจาก Luke's Late Lunchers? 	ลุค วิลสัน
นักแสดงที่ออกอัลบั้ม Rosas del Amor ชื่ออะไร? 	เซร์คิโอ คัลเดรอน
เมลินดา คูเลียเกิดที่เมืองใด 	ลิมา
ประเทศดั้งเดิมของ Kurt Stettler คืออะไร? 	ออสเตรีย
ใครคือแม่ของแอนดรูว์ พาร์คส์? 	แมเรียน พาร์คส์
วิลลัน นุนาทักษ์ อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
Holby City ให้บริการบนเครือข่ายใด 	ช่อง 4
Michael St. Croix อยู่ทีมใด? 	นิวออร์ลีนส์ เซนต์ส
คู่สมรสของ Robert Vadra ชื่ออะไร? 	ปรียาดาร์ชาน
ลูโดวิช บอย เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	1 เอฟซี เนิร์นเบิร์ก
Vincenzo Savio ดำรงตำแหน่งใด? 	อธิการ
แม่ของเปีย ลินด์สตรอมคือใคร 	ลินด์สตรอม เอริคสัน
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Journal of Molecular Structure คืออะไร? 	สมาคมชีวเคมีและชีววิทยาโมเลกุลแห่งอเมริกา
พ่อของฮอร์มิซด์ที่ 4 ชื่ออะไร? 	คูเซสถาน ไอ
Charles Jacque อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เซาเปาโล
แม่น้ำ Ceyhan เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	แยงซีเกียง
ดาวฤกษ์ 3C 61.1 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร? 	กลุ่มดาวนายพราน
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Dogs in Space? 	เดนนิส ไพรซ์
Robert Saudek เสียชีวิตเมื่อใด 	17 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2425
แอมเบอร์ บอนดิน วันเกิดคือวันไหน? 	1954
สะพานรถไฟลุยเซียนาข้ามอะไร? 	แม่น้ำอัลเลเกนี
Air Rhodesia เที่ยวบิน 825 เกิดขึ้นเมื่อใด 	3 ตุลาคม พ.ศ. 2521
Rachel Willis-Sørensen เป็นเสียงประเภทใด 	เมซโซ-สราโน
โรคที่มิเกล กอร์เซกาเสียชีวิตคืออะไร? 	ไตล้มเหลว
คนที่เป็นแม่ของ Caterina Sforza คือใคร? 	คาเทรินา อูลิอาโน
เมืองต้นกำเนิดของซอฟต์แวร์ Spiderweb คืออะไร? 	ลอสแอนเจลิส
ใครเป็นผู้มอบรางวัล Rayleigh Medal? 	ราชสมาคม
Sardar Shah Wali Khan เป็นพลเมืองของประเทศใด 	อัฟกานิสถาน
The Stock Tip เป็นส่วนหนึ่งของซีรี่ส์เรื่องใด 	30 ร็อค
The Romulan Way เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์ใด 	หมอฮู
แวนนา แวนนา พุกคาลอยู่ประเทศไหน? 	สวีเดน
พ่อของ Jay Catherwood Hormel คือใคร 	จอห์น ฮอร์เมล
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ Pedro García Barros คืออะไร? 	โคลอมเบีย
ประเทศเกิดของเดือนรอมฎอนนี้คืออะไร? 	ปากีสถาน
แม่น้ำบาโกเอเป็นเมืองขึ้นจากอะไร? 	แม่น้ำเฉลอ
ผู้กำกับ A Serious Man ชื่ออะไร 	เอ็ดดี้ ร็อบสัน
ใครเป็นผู้อำนวยการของ Common Law Cabin? 	รัสเซลล์ โครว์
ใครจะเป็นคนแรกที่ค้นพบเกลียวอาร์คิมีดีน? 	เทคโนโลยีอาร์คิมีดีน
กลุ่มดาว V1280 Scorpii นั้นมีชื่อว่าอะไร? 	สกูตัม
การเสียชีวิตของ Adam Ignacy Zabellewicz เกิดขึ้นเมื่อใด 	2471
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน Viaweb 	PHP
Années de pèlerinage เล่นเครื่องดนตรีอะไร 	ขลุ่ย
เอฟซี ปอร์โต้ คือลีกอะไร? 	พรีมีโร่ เดอ โปรตุเกส ลีก
ระยะของ Tiana Lemnitz คืออะไร? 	เมซโซ-สราโน
Airfix ถูกสร้างขึ้นในปีใด 	1962
พ่อของ Lawrence Marcus คือใคร? 	ริชาร์ด มาร์คัส
Ioannis Koniaris ดำรงตำแหน่งใด? 	นายกเทศมนตรี
ผู้จัดพิมพ์ Back in the USSA ชื่ออะไร 	สมาคมฟุตบอลสหรัฐอเมริกา
Larry Balweg ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
Fallow Hollow เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	เฮมล็อคครีก
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษาแก่แจ็ค วอเตอร์ฟอร์ดชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยกลาสโกว์
เพลง The Sweetness Lis Within เป็นเพลงของใคร? 	ลิล' โม
สะพาน Bullfrog Road ตั้งอยู่ที่รัฐใด 	เวอร์จิเนีย
STS-52 เปิดตัวเมื่อใด? 	22 กันยายน 2535
ใครเป็นผู้กำกับของ Grand Cinema? 	อเมเดโอ นาซซารี
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง Mr. Belvedere Rings the Bell? 	เจมส์ สจ๊วต
วันเกิดของ Ivor Jennings คืออะไร? 	17 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2427
น้ำตกไทรยกน้อย ตั้งชื่อตามใคร? 	ศักโคเนน
ตำแหน่งใดที่ลีโอแห่งคาตาเนียดำรงตำแหน่ง? 	เจ้าอาวาส
ภาษาพื้นเมืองของปิแอร์-เอดูอาร์ เลมอนเตย์คือภาษาอะไร 	ภาษาอังกฤษ
น้องแซ่บไหลเข้าอะไร? 	ทะเลอะซอฟ
ทวีปใดที่คุณสามารถพบได้ Voluyak Rocks? 	อเมริกาใต้
ครอบครัวของโซบีดาคือใคร? 	ไทน์แด
น้องสาวของ Edward Austen Knight คือใคร? 	เอลิซาเบธ ออสเตน
The Chinese Woman อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	ซิมป์สัน
ในภาพยนตร์เรื่อง The Last Penny ใครคือดารา? 	ลอน ชานีย์
Nucleosys สิ้นสุดในปีใด 	2548
Kändishoppetเล่นช่องไหนคะ? 	โทรทัศน์อาร์ทีแอล
1461 แทรบซอน อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	ทาจิกลีก
การเสียชีวิตของ Davor Dujmović เป็นอุบัติเหตุหรือการฆ่าตัวตายหรือไม่? 	การลอบสังหาร
ชางมินร้องเพลงโทนไหน? 	เบส
ศิลปินคนใดที่รับผิดชอบในการสร้างสรรค์ The Seldom Seen Kid 	ดาบแห่งความจริง
Amy Salerno ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
Otto Weinkamm ดำรงตำแหน่งใด 	ประธานสภาแห่งชาติสวิส
Marinship เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด? 	อู่ต่อเรือ
Anna Visscher อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	บูดาเปสต์
บริษัทไหนสร้าง SP-21 Barak? 	กองทัพอากาศอิสราเอล
วิลเลียม ร็อคกี้เฟลเลอร์ เป็นสาเหตุการเสียชีวิตอย่างไร 	โรคปอดบวมน้อง
Straatdeuntje ผลิตในภาษาใด 	คอร์เนลิช
HIP 57274 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	ราศีกันย์
ใครคือศิลปินจาก Wave of Sorrow? 	ริเวียร์
คาร์โล นูออร์วาลามีอาชีพอะไร? 	นักร้อง
ดนตรีเพื่อมวลชนเป็นภาษาใด 	ภาษาฝรั่งเศส
ผู้กำกับ The Monster of Phineas-n-Ferbenstein ชื่ออะไร 	โวล์ฟกัง ปีเตอร์เซ่น
สถานะการอนุรักษ์ Lycodon alcalai เป็นอย่างไร? 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
กลุ่มดาว HD 9578 ชื่ออะไร 	เวลา
Luigia Polzelli มีเสียงประเภทใด? 	คอนตรัลโต
The Extreme Spots เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	เซาท์พาร์ก
Cresporhaphis อยู่ในตระกูลใด? 	Tephritidae
ในวงการฟุตบอล ราอูล อิบันเญซ กัลดอน เล่นตำแหน่งใด? 	ฝ่ายซ้าย
คลิฟตัน แฮมป์เดนอยู่ข้างๆ แหล่งน้ำใด 	แม่น้ำเอเธอโรว์
เอกลักษณ์ประจำชาติของยีอินซองคืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
ซาบีน เอลเลอร์บร็อคมาจากเมืองใด 	เบอร์ลิน
แมทเธียส เฮนน์ เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
วันที่เสียชีวิตของ Nina Hunt คืออะไร? 	2501
Gaëlle Mignot เป็นเพศอะไร
สแตน โจนาธาน เป็นสมาชิกทีมใด? 	ลอสแอนเจลิสคิงส์
Joakim Wulff มีความพิเศษอะไรในกีฬาอาชีพของพวกเขา? 	ผู้รักษาประตู
WNCV ให้บริการในเมืองใด? 	แนชวิลล์
นักร้อง-นักแต่งเพลงคนไหนคือ Live Riot ซึ่งเป็นสตูดิโออัลบั้มชุดที่ 5 ของ? 	หัวหน้าจลาจล
KBHR ให้บริการในเมืองใด? 	ทาฟท์
ADAC Motorwelt เขียนด้วยภาษาอะไร? 	ภาษาฝรั่งเศส
Nathaniel Boileau ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
ประเทศใดปล่อย Aadhi Haqeeqat, Aadha Fasana? 	ประเทศอังกฤษ
Serge Larcher ดำรงตำแหน่งใด 	นายกเทศมนตรี
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน GNU Emacs 	อีแม็ก อีแม็ก
Sapphire Princess ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	เฟียต
รัฐที่ Chak Vendhal ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	จังหวัดกีลาน
Giovanni Polese มีเสียงประเภทใด? 	บาริโทน
HR 5110 อยู่ที่ไหน? 	แอนโดรเมดา
วันเกิดของ John Sangster Macfarlane คืออะไร? 	2401
พ่อของวิลเฮล์ม ฟรีดริช เอิร์นส์ บาคชื่ออะไร 	โยฮันน์ คริสตอฟ บาค
เพศของ Meng Lili คืออะไร? 	ชาย
ผลิตภัณฑ์ของ Pronto Mine คืออะไร? 	เออร์โกลด์
Deerhurst Resort ตั้งอยู่รัฐใด 	ควิเบก
Ampulomet เปิดตัวในปีใด? 	พ.ศ. 2487
ใครเป็นบรรพบุรุษของ Longkodo? 	จักรพรรดินีเซียวยี่เหริน
Alonzo Watson ต่อสู้ในสงครามหรือการรบใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
อัลบั้ม Marrakesh Express เป็นของนักแสดงคนใด 	ใต้ดินมาราเกช
ตำแหน่งที่ Brian D. Clark ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
Nereidum Montes ตั้งอยู่บนเทห์ฟากฟ้าใด 	ไอโอ
สกุล Cochylimorpha จัดอยู่ในวงศ์ใด 	น็อกตุยแด
เรนัลโด ดาลซินเกิดที่เมืองใด 	เซบียา
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Stefano Magaddino คืออะไร? 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
ตำแหน่งที่ฟาบริซิโอ ตูร์ริโอซซี ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	อธิการ
ใครอยู่เบื้องหลังการค้นพบเทียน Yablochkov? 	พาเวล ยาโคฟเลวิช
Rho Aquarii อยู่ในกลุ่มดาวใด 	เดลฟีนัส
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการค้นพบ 271 Penthesilea? 	ออตโต สทรูฟ
Ilya Klyachko เรียนหรือทำงานที่ไหน? 	เรือนกระจกมอสโก
โรคอะไรที่เป็นปัจจัยในการเสียชีวิตของบิล ฟินเนแกน 	มะเร็งพาร์กินสัน
Maihaugen ถูกสร้างขึ้นเมื่อใด 	1804
Charles-Alexandre Steinhäuslin เสียชีวิตเมื่อใด 	18 กรกฎาคม พ.ศ. 2352
แม่น้ำสายใดมี Osum 	ยาซวา
อันโตนิโอ วัลลิสเนรีอาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	โบโลญญา
ใครคือศิลปินของ No Time to Kill? 	มีดโกนและเน็คไท
รัฐที่ Gmina Kadzidło ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	เทศมณฑลเชร์เซบี
Commodore 64 ผลิตโดยใคร? 	พลเรือจัตวาโต้ตอบ
ผู้กำกับคนไหนทำงานในภาพยนตร์เรื่อง Dance, Girl, Dance? 	โรเบิร์ต คัมมิ่งส์
ผู้จัดจำหน่าย Adventure Rock คือใคร? 	โรงพยาบาล
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบเรื่อง Ten Songs in the Key of Betrayal? 	บันทึกมหากาพย์
การทอผ้าทำผลิตภัณฑ์อะไร? 	เอเว่อร์
ใครเป็นผู้อำนวยการของ Harikrishnans? 	เค ภคยาราช
ใครเป็นผู้กำกับหรือแก้ไข Leningrad Cowboys Meet Moses 	อากิฮิโกะ มัตสึอิ
ใครเป็นผู้เผยแพร่ The Sims Social? 	อุตสาหกรรมอิเล็กทรอนิกส์
สถานที่ทำงานของโมฮัมหมัด ฟาเดลคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
MPV17 สามารถพบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด? 	ชาย
ไอน์สไตเนียมพบเมื่อใด? 	1953
Giuseppe Cozza-Luzi เสียชีวิตวันที่เท่าไหร่? 	1780
ราซซี ฮัมมาดี สัญชาติอะไร? 	เปอร์เซีย
จักรวาลสมมุติที่ Red Guardian อยู่คืออะไร? 	จักรวาลดีซี
Jean Joseph Dussault เป็นคนกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	ภาษาอังกฤษ
ค่ายเพลงของ Sings the Ballads of the True West ชื่ออะไร? 	เคลฟเรคคอร์ด
Eva Llamas เล่นตำแหน่งใด? 	ฝ่ายซ้าย
KVTI ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เมืองทูบา
Robert Jovicic เกี่ยวข้องกับเมืองใด? 	นิวเจอร์ซี
ชาล์ค วิลเลม เบอร์เกอร์ อยู่ตำแหน่งไหน? 	ประธานาธิบดีแห่งแอฟริกาใต้
บริษัทใดที่เรียกว่าผู้ผลิต Ruf CTR 	บริษัท รุฟ ออโตโมทีฟ
สถานที่เกิดของ Sebastian Szałachowski คืออะไร? 	กมีน่า วีลกี้
ใครเป็นผู้ออกแบบ ABC Wasp 	บริษัทแกรนวิลล์ แบรด
ตำแหน่งของ Anders Ohlsson ในวงการฟุตบอลคืออะไร? 	ผู้รักษาประตู
โดนัลด์ อี. อดัมส์อยู่ในสงครามอะไร 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
ลิขสิทธิ์ของ ImageJ คืออะไร? 	ใบอนุญาตสาธารณะทั่วไปของ Affero
สาเหตุของการเสียชีวิตของวิลเลียม เบนท์ลีย์คืออะไร? 	หัวใจล้มเหลว
Stadio San Nicola ได้รับการออกแบบโดยบุคคลใด? 	อันเดรีย ปัลลาดิโอ
DS-39 ผลิตปีไหน? 	1938
Cambozola ใช้วัสดุอะไร 	ทอง
สัตว์ชนิดใดมียีน FKBP6 	ชาย
ค่ายไหนรับผิดชอบ It's All on U, Vol. 2? 	ยูนิเวอร์แซลเรคคอร์ด
ศิลปินหรือกลุ่มคนใดแสดง J'attends l'amour? 	เซร์คิโอ มาร์ติโน
Michael Rustad ไปมหาวิทยาลัยอะไร? 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
เพเนโลพี ทรี สตรีคนไหนเกิดมาเพื่อ? 	มารีเอตตา พีบอดี
Helitrans ให้บริการจากศูนย์กลางสายการบินใด 	สนามบินทรอนด์เฮม-ฮัลเล
ค่ายเพลงไหนของ I Think This Is? 	บันทึกมหากาพย์
ใครคือศิลปินของ Ski Trails? 	จอห์น แอนเดอร์สัน
บริษัทใดที่ผลิต HMS M4? 	ฮาร์แลนด์และวูล์ฟ
Super Roots 7 ถูกสร้างขึ้นโดยใคร? 	อาร์ รูตส์ II
สถาปนิกของ Yodokō Guest House คือใคร? 	แฟรงก์ ลอยด์ เว็บเบอร์
บริษัทใดที่ผลิตคลาส Soo Line B-4? 	สมาคมหัวรถจักรอเมริกัน
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง The Witches Cave คืออะไร? 	กอร์กี้ ฟิล์ม โปรดักชั่นส์
โทโมเอฟูจิ โทชิฮิเดะเกิดวันที่เท่าไร? 	1 ธันวาคม 1950
Joybubbles ระบุสาเหตุการเสียชีวิตจากสาเหตุใด 	ภัยพิบัติทางธรรมชาติ
Gnatholepis อยู่ในตระกูลใด 	แครมบิแด
บุคคลใดที่วาดภาพ Blind Date ของ Miss Mousie 	มาร์เซีย อัลลิสัน
ใครแสดงใน Driver Hanumanthu? 	วิชัยกันต์
ตำแหน่งที่ Adelbert Bleekman ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	ผู้ว่าการรัฐวิสคอนซิน
วันที่การตายของอลีนา ฟอร์สแมนคือวันที่เท่าไร? 	1962
Willis Bradley Haviland ต่อสู้ในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
คนที่ออกแบบ 3-Way ชื่ออะไร? 	เจา เปโดร โรดริเกซ
ทำไม Margot Zemach ถึงตาย? 	วัณโรค
บ้านเกิดของปีเตอร์ กิลลิสคือที่ไหน? 	กรุงเฮก
อลัน นันเนลีมีอาชีพอะไร 	นักเขียนบทภาพยนตร์
เจ้าชายวิกเตอร์แห่งทูร์นและแท็กซี่ส์อยู่ในวงศ์ตระกูลใด 	ครอบครัวเทิร์นและแท๊กซี่
Women's Post เป็นภาษาอะไร? 	ภาษารัสเซีย
โทมัส แอดดิสัน ป่วยด้วยโรคอะไร 	โรคแอดดิสัน
ข้อใดเป็นพื้นฐานของ Song at Midnight? 	พายุ
KTVR-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เฟรสโน
มานูเอล เปเนลลา เสียชีวิตที่เมืองใด 	ซาน ลอเรนโซ
อาชีพของ Martín Carrillo Guzmán คืออะไร? 	นักเขียน
อเล็กซ์ อันโตนิโอ เด เมโล ซานโตส มีบทบาทอะไรในวงการฟุตบอล? 	ฝ่ายซ้าย
ผู้จัดพิมพ์ Journal of Business Logistics ชื่ออะไร 	จอห์น ไวลีย์ แอนด์ ซันส์
วันเดือนปีเกิดของ Ole Jensen Rong คือเมื่อใด? 	19 มิถุนายน พ.ศ. 2425
สถาปนิกที่ทำงานเกี่ยวกับป้อมปีเตอร์และพอลชื่ออะไร 	มิทรี เชชูลิน
แม่น้ำแท็กเกอร์ตีกลายเป็นแม่น้ำสายใด 	อ่าวสตีเวนสัน
Hans Schuberth เป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาฝรั่งเศส
ช่วงเสียงของ Lawrence Zazzo คือเท่าไร? 	ผู้โต้แย้ง
วงศ์ Welleritidae คือวงศ์ใด 	เวลริติเน
A Fistful of Paintballs แตกต่างจากซีรีส์ใด 	เซาท์พาร์ก
เดิมทีงาน CCTV New Year's Gala ปรากฏบนเครือข่ายใด 	สถาบันสังคมศาสตร์แห่งประเทศจีน
อาชีพของ Thomas Darnton คืออะไร? 	นักการเมือง
พิพิธภัณฑ์ George Eastman เปิดตัวอย่างเป็นทางการเมื่อใด 	2482
ในวงการฟุตบอล คามิส มาร์ติน เล่นตำแหน่งไหน? 	ผู้ปกป้อง
Lavabit ถือกำเนิดขึ้นเมื่อใด 	2544
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ Gosling Emacs คืออะไร 	อีแม็ก อีแม็ก
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือคาริม รูอานีชื่ออะไร 	เอสวี นอยเลงบัค
อาชีพของ Andrew Picken คืออะไร? 	นักร้อง
สนามเหย้าของ B68 Toftir II ชื่ออะไร? 	เซอเดอร์เตลเย SK
Arganzuela อยู่ข้างๆ แหล่งน้ำใด 	มานซานาเรส
ในช่วงสงครามประวัติศาสตร์ใดที่ David McKelvey Peterson เป็นเจ้าหน้าที่ 	สเปน--สงครามอเมริกา
กลุ่มดาว HD 24480 อยู่ที่ไหน? 	พัพพิส
David A. Weitz เรียนมหาวิทยาลัยอะไร? 	โรงเรียนกฎหมายฮาร์วาร์ด
AFN Berlin สิ้นสุดในปีใด 	1994
Martin Gabel เสียชีวิตด้วยโรคอะไร 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
ใครคือผู้นำคณะรัฐมนตรีชุดที่ 16 ของเปอร์โตริโก? 	หลุยส์ ฟอร์ตูโน่
ใครคือแม่ของคิลเมนี นีแลนด์ 	รูธ แชตเทอร์ตัน
ฟรานซ์ ดยุคแห่งบาวาเรียเป็นส่วนหนึ่งของเชื้อสายตระกูลใด 	บ้านวิทเทล
หุ่นยนต์ของเลโอนาร์โดถูกค้นพบโดยใคร? 	ดิเอโก้ เบลัซเกซ
Kunstmuseum Bayreuth เริ่มต้นเมื่อใด 	2544
Remington Model 870 ผลิตโดยใคร? 	จอห์น บราวนิ่ง
โยฮัน ทรานเดมเกิดเมื่อไหร่? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2425
Simón Bolívar มีอาการป่วยอะไรบ้าง? 	บาดทะยัก
พ่อของมงจูคือใคร? 	เดนฮิลล์
เอเลียส สมิธ เดนนิสรับใช้ในสงครามใด 	การต่อสู้แห่งถิ่นทุรกันดาร
คาบาเร่ต์ ซีน ก่อตั้งเมื่อปีใด? 	พ.ศ. 2457
อาชีพของ Adelaide Phillipps คืออะไร? 	นักว่ายน้ำ
Rheinpark ตั้งชื่อตามอะไร? 	คลองไรน์-เมน-ไรน์
สถาปนิกของ Busch Stadium คือใคร? 	ป็อปลาร์บลัฟ
วันเดือนปีเกิดของ Charles François Hutin คือเมื่อใด 	18 มีนาคม พ.ศ. 2352
ทวีปใดที่มีภูเขาลับบ็อก 	อเมริกาใต้
ใครเป็นจุดเด่นในภาพยนตร์เรื่อง Video Rewind? 	จอห์น โอลิเวอร์
ประเทศสำหรับ Circus Bassie และ Adriaan คืออะไร? 	ประเทศอังกฤษ
ประเภทเสียงของ Andrzej Dobber คืออะไร? 	บาริโทน
อาชีพของ Pat Mulcahy คืออะไร? 	นักร้อง
Denis de Boisse สิ้นสุดในปีใด 	2465
เพศของ Rachel Wall คืออะไร?
Felix Warden Brown เรียนหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยเคมบริดจ์
Gerd Brenneis เป็นเสียงประเภทใด 	ผู้โต้แย้ง
John Cheever Cowdin เสียชีวิตที่เมืองใด 	ลอนดอน
Waarp ใช้ภาษาโปรแกรมอะไรเขียน 	ซี++
แม่น้ำสายใดที่มี Liri 	อ่าวฟินแลนด์
Rytele Suche ตั้งอยู่รัฐใด 	กมีนา เวคซนา
อุทยานเกาะอัล-โทรตั้งอยู่ในรัฐใด 	นิวเจอร์ซี
ลูโดวิช-ออสการ์ ฟรอสซาร์ดเป็นคนสัญชาติอะไร 	สเปน
Paul McClain เป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	ถนนชอร์ตแลนด์
วันที่ความตายของ Jean-Baptiste Dubos คืออะไร? 	18 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2352
คาบสมุทร Eroica ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
ใครคือผู้ออกแบบหลักของอาคารสำนักงานบริษัทคัมมินส์ 	ริชาร์ด มอนเซล
Blue Crush เปิดตัวโดยบริษัทใด? 	ยูนิเวอร์แซลเรคคอร์ด
วิทยาลัยชับบ์ร็อคเข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยเท็กซัสที่ออสติน
ประเภทเสียงของ Georgette Leblanc คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
Wolfgang Gentner เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	มิวนิค
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง Breed of Men? 	โดโรธี บอยด์
Kamianki-Czabaje ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา คอร์ซอฟ
สาเหตุของการเสียชีวิตของลามาร์ ฮันท์คืออะไร? 	มะเร็งกระเพาะอาหาร
ป้ายกำกับใดที่รับผิดชอบกล่องรูปหัวใจ 	เอแอนด์เอ็ม เรคคอร์ด
Ivan Sertić เล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ผู้ปกป้อง
เจ้าหญิง Magdalena Augusta แห่ง Anhalt-Zerbst เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางใด 	ราชวงศ์ออสเตรีย
Tigase เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	หลาม
กอลลัมมาจากจักรวาลสมมติใด 	บาบิโลน 5 จักรวาล
Petit Pont ข้ามแม่น้ำสายใด 	สเชลท์
Rubén Dominguez มีเสียงประเภทใด 	ผู้โต้แย้ง
จักรวาลสมมติของแคท ฟาร์เรลมาจากชื่ออะไร 	สตาร์เกท
วันที่ค้นพบเต็มสำหรับ C/2013 A1 คือเมื่อใด 	3 เมษายน 2556
บริษัทผู้ผลิตหรือบริษัทใดที่สร้าง Death Racers 	บริษัทผลิตเทตฟอร์ด
SU-76 เข้ารับบริการปีไหน? 	1962
ผู้ออกแบบ Abarth 1000 GT Coupé คือใคร? 	อาวุธปืนบาบาร์ธ
ค่ายเพลงของ Be My Slave คือค่ายไหน? 	เอ็มซีเอเรคคอร์ด
Irina Malkova มีอาชีพประเภทใด? 	กวี
Jérémie Kisling เป็นพลเมืองของประเทศใด 	แคนาดา
Miniman เข้ามาใช้ในปีใด? 	1972
งานศิลปะ Fate of the Animals เป็นผลงานของใคร? 	ดันเต้ กาเบรียล รอสเซตติ
เพศของ Sarah Mahboob Khan คืออะไร?
ห้องสมุด Jagiellonian ตั้งชื่อตามใคร 	โบนา สฟอร์ซ่า
Marø Cliffs อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
PizzaExpress เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด 	แก๊ซพรอม
Journey Through the Night มีอยู่ในสถานที่ใด 	ลอนดอน
พ่อของมิลด์เบอร์ห์คือใคร 	เมียร์วาลห์ ไอ
วันเกิดของเซอร์เบนจามิน คอลลินส์ โบรดี บารอนเน็ตที่ 1 คืออะไร? 	1680
โนวา ฟริบูร์โก ตั้งชื่อตามอะไร? 	ฟอร์จูนเฮด
เคิร์ต สเติร์นอาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	ฮัมบวร์ก
สถาปนิกของ Queen Elizabeth II Great Court คือคนใด 	ฟอสเตอร์-เฟน
Tale of a Dog เปิดตัวโดยใคร? 	เมโทรรูปภาพ
ผู้กำกับ In Old Caliente คืออะไร? 	ออสการ์ มิโชซ์
วิลเลียมส์ฟิลด์อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
Louis Gardel อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	เยอรมัน
เหมือง Sado ผลิตผลิตภัณฑ์อะไร? 	แร่เหล็ก
เจนนิเฟอร์ แฮมสันอยู่ทีมใด 	มินนิโซตา ลิงซ์
วันเกิดของวิลเลียม สแตนโฮป เอิร์ลที่ 2 แห่งแฮร์ริงตันคือวันที่เท่าไร 	15 กันยายน 1605
Harley-Davidson ผลิตผลิตภัณฑ์ประเภทใด? 	คลาริเน็ต
Hugo Alfaro เกิดที่เมืองใด 	บาร์เซโลนา
SkyValue มีที่สนามบินใด 	สนามบินนานาชาติแกรี/ดักลาส
ดาราของเมรีซะบานคือใคร? 	ชัคติ กาปูร์
ช่วงของ Marjana Lipovšek คืออะไร? 	เมซโซโซปราโน
ตำแหน่งนักเตะคนไหนที่ถูกกำหนดให้เป็นจอร์จ เบรย์? 	ฝ่ายซ้าย
FC RUOR-Guardia Bishkek เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	พรีเมียร์ลีกเบลารุส
เปเร เตน่า การ์ริกา อยู่ตำแหน่งไหน? 	ผู้ปกป้อง
กิลเลอร์โม บิลลิงเฮิร์สต์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ประธานาธิบดีเอกวาดอร์
Alonzo Garcelon ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามปฏิวัติอเมริกา
Marguerite Renoir มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
Iucn พิจารณา Prismatomeris andamanica ว่าใกล้สูญพันธุ์แค่ไหน? 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
Bad Taste กำกับหรือตัดต่อโดยใคร? 	ปีเตอร์ เวโรเนเซ
บริษัท กระจายเสียงใดที่ออกอากาศ Lady is a Four Letter Word? 	เอ็นบีซี
กบต้นไม้เขียวอเมริกันจัดอยู่ในวงศ์ใด 	พิคัส
ค่ายเพลงของ Gameface ชื่ออะไร? 	เอ็มซีเอเรคคอร์ด
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน Apache OpenOffice 	ซี++
John Quincy Adams Ward มีอาชีพประเภทใด 	สถาปนิก
Erastes Fulmen อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ลูกศิษย์ของเรนเจอร์
Triumph Rocket III คือผู้ผลิตรายใด 	ไทรอัมพ์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ฮิลดา บัค มาจากประเทศใด 	นิวเจอร์ซี
ใครเป็นพ่อแม่ชายของ Silvestre De León? 	โรแบร์โต เด เลออน
โลมาหลังค่อมออสเตรเลียตั้งชื่อตามใคร? 	แม่น้ำฮอว์คสเบอรี่
ลูคัสซิเดียเป็นครอบครัวแบบไหน? 	Tephritidae
Juliette Binoche อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	เยอรมัน
ตำแหน่งผู้เล่นคนไหนที่ถูกกำหนดให้เป็น Saeid Mehdipur? 	ผู้รักษาประตู
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Icaria Planum อยู่คืออะไร? 	ไอโอ
A Young Archer ถูกสร้างขึ้นในปีใด? 	พ.ศ. 2460
Epascestria อยู่ในตระกูลใด 	แครมบิแด
วันที่ความตายของ Marco Marazzoli คือวันที่เท่าไร? 	15 มีนาคม พ.ศ. 2425
ทีม Colorado Crimson เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	พรีเมียร์ลีกแห่งชาติ
ผู้จัดพิมพ์ของ Axelay คืออะไร? 	โคนามิ
Marnie Baizley เป็นเพศอะไร
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการกำกับ The Brother from Another Planet? 	จอห์น ดับเบิลยู แคมป์เบลล์
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Fast Break ของ Magic Johnson 	สำนักพิมพ์อาร์คาเดีย
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง The Policewoman คืออะไร? 	ราชศรี โปรดักชั่น
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Jean-Baptiste Boffinton คืออะไร? 	เยอรมัน
พื้นผิวของ Papyrus 115 ทำมาจากอะไร? 	สีบรอนซ์
Kernite ตั้งชื่อตามใคร? 	มหาวิทยาลัยเคเคิร์น
AEG CI เริ่มใช้ในปีใด 	พ.ศ. 2457
ประเทศเกิดของ Shina Rambo คืออะไร? 	ศรีลังกา
กลุ่มดาวที่ NGC 27 ตั้งอยู่คืออะไร? 	เพกาซัส
อุปราช Vologda สิ้นสุดในปีใด 	พ.ศ. 2338
บริษัทใดที่ผลิต BSA A7 	SAIwerks
Roman Derlyuk อยู่ทีมใด? 	แนชวิลล์ พรีเดเตอร์ส
KGDD ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ฟาเยตต์วิลล์
Pont Royal ข้ามแม่น้ำสายใด 	เซิร์ฟเวอร์
ใครเป็นผู้ออกแบบโบสถ์ Saint-Jean-Berchmans 	แซงต์-ฌอง-เบิร์ชแมนส์
คนไหนคือผู้ออกแบบ .38 Special? 	แขนเรมิงตัน
USS California (SSN-781) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นแคลิฟอร์เนีย
อาลีต่อสู้ในสงครามใด? 	การต่อสู้ที่บาดร
นักเตะ สกอตต์ พาร์ส เล่นให้กับทีมใด? 	ฟิลาเดลเฟีย ฟลายเออร์ส
เมืองต้นกำเนิดของสหภาพเซนต์หลุยส์คืออะไร? 	เบอร์มิงแฮม
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Cincinnati (SSN-693) 	เรือดำน้ำชั้นบาเลา
Oleksandr Chornomorets เล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เอฟซี ดินาโม เคียฟ
Progress M-17 เปิดตัวเมื่อใด? 	31 ธันวาคม 2536
Qanbar Ali-ye Olya ตั้งอยู่ในรัฐใด 	จังหวัดมาซันดารัน
มหาวิทยาลัยที่สอน Saka Acquaye ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยกานา
Hibes Montes พบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	มอนแทนา
Tiger II เริ่มเข้ารับบริการในปีใด 	2485
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Mr & Mrs Murder? 	อาร์เคโอ รูปภาพ
ใครคือสถาปนิกของ Fusionopolis? 	คิโช คุโรชิเงะ
ผู้กำกับคนไหนทำงานใน Into the White? 	ไมเคิล คอช
Estadio Bernabé Pedrozo ตั้งอยู่รัฐใด 	เซบียา
วันเกิดของ Albert A. Rollestone คืออะไร? 	พ.ศ. 2487
Gymnopédies สร้างขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีใด 	กลอง
เมื่อปีใดที่Elgéถูกยุบ? 	2466
Nicolae Leonard มีเสียงประเภทใด 	โซปราโน
Raymond Tshibanda เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เบลเยียม
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Monthly Weather Review 	สมาคมนักอุตุนิยมวิทยาอเมริกัน
Victor Sen Yung อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	มาลาโบ
เอเชียแอตแลนติกแอร์ไลน์มีที่สนามบินใด? 	สุวรรณภูมิ
แวร์เนอร์ บอมบาค ต่อสู้ในสงครามหรือการรบใด 	สงครามเกาหลี
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Jack L. Davis? 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เดวิส
เทศกาลภาพยนตร์เนเธอร์แลนด์สร้างขึ้นในปีใด 	2548
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน Google Guava 	ซี++
คนที่เป็นแม่ของ John Blyth Barrymore คือใคร? 	แคทเธอรีน แบร์รี่มอร์
บริษัทใดที่ทำให้ Baldwin 60000? 	โรงงานหัวรถจักรบอลด์วิน
เริง พลรอธ อยู่ประเทศใด? 	เชโกสโลวะเกีย
Miloš Šimončič เล่นตำแหน่งใด? 	ผู้รักษาประตู
Le Silence de la mer เขียนด้วยภาษาอะไร 	ภาษาอังกฤษ
David E. Hutchison ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
ตำแหน่งผู้เล่นคนใดที่เกี่ยวข้องกับ มิลี ฮาดชิอาบดิช? 	ผู้พิทักษ์
เอิทซีอาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	อังการา
สนามบินใดที่อยู่ใกล้เฮลิแอร์โมนาโกมากที่สุด? 	สนามบินนานาชาติเฮราคลิออน
AsiaSat 6 เปิดตัวเมื่อใด? 	7 มิถุนายน 2557
ทีมของจาเมน สตีเฟนส์ชื่ออะไร? 	นิวออร์ลีนส์ เซนต์ส
Vincent Mensah ดำรงตำแหน่งใด? 	ประธานาธิบดีกานา
Titan Antakshari ปรากฏบนเครือข่ายใด 	ซีมราฐี
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Rayman Origins? 	เซก้า
Maddie Parker ปรากฏในนิยายชิ้นใด 	กายวิภาคศาสตร์ของเกรย์
พ่อของอักษรา ฮาซันชื่ออะไร? 	สารภาวัน
Trebor Edwards มีเสียงประเภทใด 	เบส
อัคราม เอล ฮาดี ซาลิม เล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
เมืองต้นกำเนิดของ Nemesea คืออะไร? 	ลาร์นากา
เมื่อปีใดที่ Saxe-Jena ถูกยุบ? 	18 แซกโซนี
เหมือง Rio Huaypetue ผลิตผลิตภัณฑ์อะไร? 	แร่เหล็ก
ใครคือผู้กำกับ ณชวัล? 	มณีวรรณนันท์
The Raw and the Cooked เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	เกมบัลลังก์
Fawlty Towers มีอยู่ในสถานที่ใด 	เชฟฟิลด์
ผู้กำกับคนไหนกำกับเรื่อง Country Wedding? 	วาลดีส โดเมเนช และ มอนตาแนร์
เตมู พัลคิเนน เล่นให้กับทีมใด? 	นิวยอร์ก เรนเจอร์ส
Nathan Perkovich เกี่ยวข้องกับทีมใด 	ชาวเกาะนิวยอร์ก
บริษัทใดจัดจำหน่าย The Best Bet? 	มีเดียคอร์ปัสคริสตีฟิล์มส์
สถานที่เกิดของเอเตียน-กาเบรียล มอเรลลี่คือสถานที่ใด? 	มอนทรีออล
Kashinka Hollow เป็นส่วนหนึ่งของแม่น้ำสายใด 	คาทาวิสซาครีก
Naranjan Singh Bhalla เสียชีวิตเมื่อใด 	1930
บุคคลใดเป็นหัวหน้ารัฐบาลของเฟลมิช บราบันต์ 	โยฮัน เรมเคส
สนามเหย้าของ VfB Marburg ชื่ออะไร? 	สนามกีฬา Stadion an der Gellertstraße
วันที่เสียชีวิตของ Theodore Bruce คือวันที่เท่าไร? 	พ.ศ. 2469
Adam Forsythe มีอยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	น้ำตกแรงโน้มถ่วง
อามอส มาราห์เกิดที่เมืองอะไร 	บาเกา
Open Dynamics Engine เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ฟอร์ทราน
Michael Stroka มีปัญหาทางการแพทย์ประเภทใด 	โรคมะเร็งปอด
อิมเร่ ปาลีมีอาชีพประเภทใด? 	นักแสดงชาย
ตระกูล Schizomeris คือตระกูลใด 	แครมบิแด
Krishna Leele ผลิตภายใต้การดูแลของใคร? 	พี ภาสคารัน
Schlecker สิ้นสุดในปีใด 	2010
SLITRK1 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด? 	ชาย
ค่ายเพลงของ Help Wanted Nights คืออะไร? 	เอสเอสทีเรคคอร์ด
Stafford Howard เสียชีวิตวันที่เท่าไหร่? 	20 ธันวาคม พ.ศ. 2425
โมฮาเหม็ด กาโบเร เล่นตำแหน่งใด 	ผู้ปกป้อง
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ Enterprise & Society? 	ไวลีย์-แบล็คเบิร์น
ฮัลซีโยแอร์เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	สนามบินอัมสเตอร์ดัมสคิปโฮล
Karel Domin เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	อัมสเตอร์ดัม
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Erebor Mons อยู่คืออะไร? 	ดาวศุกร์
MOA-2009-BLG-387L อยู่ในกลุ่มดาวใด 	แมงป่อง
GE Aviation เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด 	ไดนามิกส์ทั่วไป
Atia of the Julii อยู่ในรายการใด 	ประวัติ Regum Britannica
วันตายของ Odd Roar Lofterød คืออะไร? 	16 สิงหาคม พ.ศ. 2434
Margaret Nisbett มีเสียงประเภทใด 	เมซโซ-โอปราโน
Annibale Angelini มีอาชีพประเภทใด? 	นักการเมือง
คุณจะพบตัวละครชื่อเฮนรี โคลแมนในนิยายเรื่องใด 	ลูก ๆ ของฉันทุกคน
สงครามที่ Lansing Colton Holden ต่อสู้คืออะไร? 	สงครามเวียดนาม
The Johnstones ก่อตั้งในปีใด? 	2548
น้องสาวของ Christabel Pankhurst คือใคร 	เอลิซาเบธ แพนเฮิสต์
Collingwood Schreiber มีอาชีพประเภทใด? 	นักการเมือง
Tsai Shengbai เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยเพนซิลวาเนีย
งาน Années de pèlerinage ถูกสร้างขึ้นเพื่อเล่นเครื่องดนตรีชนิดใด? 	ไวโอลิน
เครือข่ายใดออกอากาศ Asia Market Week? 	ตลาดซีเอ็มซี
Frank Kornet อยู่ทีมใด? 	เดนเวอร์ นักเก็ตส์
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา TL Burton ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยพรินซ์ตัน
ประเภทเสียงของ Mercedes Llopart คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
Étienne Lainez มีเสียงประเภทใด? 	บาริโทน
Daewoo Precision Industries K2 ออกแบบโดยใคร 	หน่วยงานวิจัยและพัฒนา
บ้านเกิดของ Michael Carreras คืออะไร? 	ซิดนีย์
Kal Quchal ตั้งอยู่ในรัฐใด 	จังหวัดโกเลสทาน
วิทยาลัยที่ Justin Moed เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยมินนิโซตา
การก่อตัวของลี เคอร์ติสและทีมออลสตาร์เกิดขึ้นที่เมืองหรือรัฐใด 	เบอร์มิงแฮม
เรือดำน้ำ HMS K17 จัดอยู่ในประเภทใด 	เรือพิฆาตคลาส K ของอังกฤษ
นักเตะ ฮอร์เก้ ปราโด รุส ลงเล่นให้ทีมอะไร? 	ลา โรด้า ซีเอฟ
Aldi Rinaldi เป็นพลเมืองของประเทศใด 	นิวเจอร์ซี
อัคมัด ริไฟ ลงเล่นให้กับทีมใด? 	เปอร์ซิบ บันดุง
ภัยพิบัติ Feyzin เกิดขึ้นเมื่อใด 	4 เฟย์ซิน
Boreostereum อยู่ในตระกูลใด? 	Bryophyllaceae
John Bardeen เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	บอสตัน
Helmut Schmidt University เปิดตัวในปีใด 	1968
Victor Herbert Strahm เป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
BotswanaPost ก่อตั้งในปีใด 	2548
ใครทำให้โรคจิตเป็นที่รู้จัก? 	แฮร์มันน์ มิงโคว์สกี้
อาชีพของ Gustav Natvig-Pedersen คืออะไร? 	สถาปนิก
สถาปนิกของ Casa Pinyol คือใคร? 	เปเร กาเซลเลส และ มอนตาเนอร์
แอร์อิตาลี อียิปต์ ให้บริการจากสนามบินใด? 	สนามบินชาร์มเอลเชค
Britten Inlet ตั้งอยู่บนทวีปใด 	อเมริกาใต้
ลีกของ NK Dekani คืออะไร? 	ดิวิชั่น 3 สโลวีเนีย
พื้นผิวของ Ventana al Pacifico ทำมาจากอะไร? 	งาช้าง
ใครเป็นผู้เผยแพร่ RC Pro-Am II? 	นัมโค
The Oldtimers ออกอากาศครั้งแรกทางช่องใด? 	เอ็นบีซี
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน JDOM 	ซี++
Frank Hiscock อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	New Orleans
วันเกิดของเผือกเผือกคือวันที่เท่าไร? 	20 มีนาคม พ.ศ. 2425
The Mind of Simon Foster อยู่ในซีรีส์ใด 	สูญหาย
Juary เล่นให้กับทีมใด? 	ซีเอฟ ยูนิออน
พ่อของเลดี้ไอริส เมาท์แบตเทนชื่ออะไร 	อเล็กซานเดอร์ เมาต์แบ็ตเทน มาร์ควิสที่ 1 แห่งคาร์ริสเบน
ภาษาของ Paul Copin-Albancelli คืออะไร? 	เยอรมัน
สามเหลี่ยมเฮโรเนียนตั้งชื่อตามใคร? 	ไทโรน เฮรอน
ซิลค์แอร์ เที่ยวบิน 185 เกิดขึ้นเมื่อใด 	12 มกราคม 1997
ใครเป็นผู้สร้างบ๊อบบี้ จีน? 	บ๊อบบี้-ฌอง
พูดได้คำเดียวว่า Audie Pitre ตายอย่างไร? 	ฆาตกรรม
ลาลามี อยู่ในรัฐใด? 	จังหวัดกีลาน
The Last Fleksnes กำกับหรือตัดต่อโดยใคร 	โบ แฮร์มันสด็อทเทอร์
วิทยาลัยที่ Alice Temperley เข้าเรียนคืออะไร? 	ราชวิทยาลัยศิลปะ
บ้านเกิดของ Maksim Kedrin คืออะไร? 	มินสค์
Gerhard Berthold เสียชีวิตในเมืองใด 	มิวนิค
USS Woodbury (DD-309) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นเคลมสัน
เกมสุดเจ๋ง The Strong Bad's for Attractive People เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	สารพัด
UltraVNC เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ทับทิม
อานันทมหิดล บ้านเกิดอยู่ที่ใด? 	กรุงเทพฯ
ใครคือการอ่านประกาศการปลดปล่อยของประธานาธิบดีลินคอล์นเป็นครั้งแรกโดย? 	ฟรานซิส เอช คิมบอลล์
New York Stories อยู่ที่ไหน? 	พิตต์สเบิร์ก
Ruf CTR ผลิตโดยใคร? 	รุฟ ออโตโมทีฟ เวิร์คส์
Zellers เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด? 	ลูดัม แดร์
อาโก ซิลเดมีอาชีพอะไร? 	สถาปนิก
บิดาของปีเตอร์ เบเดน-พาวเวลล์ บารอนบาเดน-พาวเวลล์ที่ 2 คือใคร? 	ฟิลิป บาเดน-พาวเวลล์
Luis Martín เป็นสมาชิกของกลุ่มใด 	ฟรานซิสกัน
Ann-Margret ถือสัญชาติของประเทศใด 	นิวซีแลนด์
วันเกิดของ Mufazzal Haider Chaudhury คืออะไร? 	2464
ฮเวเดอคอร์นเขียนด้วยภาษาอะไร 	อาร์เมเนีย
Maxim Kammerer มาจากจักรวาลสมมติใด 	อาณาจักรที่ถูกลืม
Second Curtin Ministry เริ่มในปีใด 	2484
จักรวาลสมมติที่เป็นของ Spirit King คืออะไร? 	จักรวาลมาร์เวล
ไทฟาแห่งเนียบลาถูกยุบในปีใด? 	1145
ประเทศต้นกำเนิดของ Forgotten Silver คืออะไร? 	ประเทศอังกฤษ
Walter Enneccerus ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
ใครทำงานใน GER Class T26? 	เจมส์ โฮลเดน-เฟรเซอร์
วันที่ Lothar Forcart เสียชีวิตคือวันที่เท่าไร? 	17 พฤษภาคม พ.ศ. 2434
เมืองบ้านเกิดของ Uniting Nations คือเมืองใด 	เบอร์มิงแฮม
ใครเป็นผู้รับผิดชอบทิศทางของ Chimmie Fadden Out West? 	เคอร์ติส แฮนสัน
APAF1 สามารถพบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด 	ชาย
กาย วอร์เนอร์ เป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	เอมเมอร์เดล
Salusa Secundus เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลโดราโด
แม่ของบลานช์แห่งวาลัวส์คือใคร 	อิซาโบแห่งบาวาเรีย
ภัยพิบัติ Bukken Bruse เกิดขึ้นในวันที่ใด? 	2 กรกฎาคม พ.ศ. 2491
ทีมของ Andritany Ardhiyasa ชื่ออะไร? 	เปอร์ซิค เคดิริ
จองกิดงเป็นพลเมืองของประเทศใด 	เกาหลี
The Money อยู่ในซีรีส์เรื่องไหน? 	ซิมป์สัน
บริษัทแม่ของ Universal Parks & Resorts คืออะไร 	พาราเมาท์ พิคเจอร์ส
Zoarcoidei อยู่ในตระกูลใด? 	ไทน์แด
แม่น้ำ Kechika เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	แม่น้ำโขง
Sibelius Academy ตั้งชื่อตามอะไร 	ฌอง-มารี ซิเบลิอุส
Messerschmitt ยุบในปีใด 	2491
ราชวงศ์ราชาถูกยุบไปเมื่อ พ.ศ.ใด? 	พ.ศ. 2339
Venera 2 เปิดตัวเมื่อใด? 	12 มกราคม 2508
Görres Society ตั้งชื่อตามอะไร 	เฮลมุท กอร์เรส
Canzonissima ปรากฏตัวครั้งแรกในช่องใด? 	คลอง 5
พ่อของ Johan Munck คือใคร? 	โยฮัน มันค์
เจ้าหญิงฮิลเดการ์ดแห่งพระมารดาของบาวาเรียคือใคร 	เจ้าหญิงโจเซฟีน ชาร์ลอตต์แห่งเบลเยียม
กฎของ Grosch ตั้งชื่อตามใคร? 	พอล กรอช
Octapod ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	1951
วันที่ค้นพบหรือปีฟาร์ 3 kpc Arm คือ? 	2552
Aubrey Ankrum เกิดวันที่เท่าไร? 	1953
Hunts Run เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำฮัดสัน
East Jersey สิ้นสุดในปีใด 	1662
IRIB TV3 เป็นภาษาอะไร? 	ภาษาอาหรับ
โคลตัน ซิสสันส์ อยู่ทีมใด? 	นักล่านาชัว
วันที่การเสียชีวิตของ Linton McGee Collins คือวันที่เท่าไร 	1961
ศิลปินหรือกลุ่มคนใดแสดง Color Me Barbra? 	บาร์บารา เฮปเวิร์ธ
บิดาของฟรานซิส วิลลาบี บารอนมิดเดิลตันที่ 3 ชื่ออะไร 	โธมัส วิลลัฟบี บารอนมิดเดิลตันที่ 2
ลัวร์อยู่ในทวีปใด 	แอฟริกา
ใครคือ The Human Centipede (First Sequence) กำกับหรือตัดต่อโดย? 	ลำดับ
ประติมา บารัว ปานเดย์ เสียชีวิตเมื่อใด 	30 ธันวาคม 2551
เรย์ เทิร์นเนนท์ เล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	กองกลาง
ใครทำหน้าที่เป็นผู้กำกับ Rowdy Ramu? 	พี ภาสคารัน
ยูฟานทัสมาจากเมืองใด 	เทสซาโลนิกิ
ครอบครัวของ Amyloathelia คือครอบครัวใด 	เจเลคิอิแด
E. Peterbus Unum อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	คนอเมริกันที่น่าเกลียด
ศิลปินของ Dulce Beat คือใคร? 	ราสคัล แฟลตส์
Krępkowice ตั้งอยู่รัฐใด 	กมีนา วูช
Arthur Larson ไปเรียนที่วิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
Charles Oxenden ไปเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยเยล
Comedie+ ถูกสร้างขึ้นเมื่อใด 	1997
สถาปนิกคลังสินค้า VR ชื่ออะไร 	คลังสินค้า
ปีที่ Arthur Meighen เสียชีวิตคืออะไร? 	5 กรกฎาคม พ.ศ. 2418
ใครคือผู้จัดพิมพ์ NCAA Football 13 	EA คอมพิวเตอร์เพื่อความบันเทิง
สตูดิโอใดที่ผลิต Night of the Living Carrots 	ดรีมเวิร์คช็อป
สถาปนิกที่ทำงานที่ UnionBank Plaza ชื่ออะไร 	พันธมิตร RTKL
ซินเธีย โอนา อินนิส มาจากเมืองใด 	ซานอันโตนิโอ
Deadly Dreams คือใคร กำกับโดย? 	โยฮันเนส เวอร์เมียร์
Hjemmet เขียนภาษาอะไร? 	คอร์นิช
เมื่อปีใดที่แนวคิดทั่วไปถูกยุบ? 	1997
โรคที่ Blind Willie Walker เสียชีวิตคืออะไร? 	โรคปอดอักเสบ
HD 77258 อยู่ที่ไหน? 	แวนคูเวอร์
ทวีป Pieck Range คืออะไร? 	อเมริกาใต้
ทวีปใดที่มี Antim Peak 	อเมริกาใต้
Critical Commons ถูกสร้างขึ้นในปีใด 	2552
A Scattered Life มีอยู่ในสถานที่ใด? 	เท็กซัส
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Joan Busfield ชื่ออะไร 	วิทยาลัยเซนต์จอห์น
เครือข่ายดั้งเดิมใดที่เป็นส่วนหนึ่งของ Tower Block of Commons 	ไอทีวี
P&O Nedlloyd ถูกยกเลิกเมื่อใด 	13 พฤศจิกายน 2558
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ความสัมพันธ์ระหว่างประเทศแห่งเอเชียแปซิฟิกคืออะไร? 	วิทยาศาสตร์โลก
Horney Bluff สามารถพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
ใครคือผู้สร้าง Head II? 	รอย ลิกเทนสไตน์
เครือข่ายใดที่เดิมเป็นเจ้าภาพ Party Down? 	เอ็มทีวี2
Guaiacum เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	แครมบิแด
FCR 2001 Duisburg เล่นเกมเหย้าที่ไหน? 	ดุยส์บวร์ก-สตาดิโอน
ทีมของ Jean-Claude Garneau คืออะไร? 	ชาวมอนทรีออลชาวแคนาดา
Dorsum Termier อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ปรอท
เชลตัน มาร์ติสเล่นฟุตบอลในตำแหน่งใดบนสนาม? 	กองกลาง
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Chuck Rock? 	ศิลปะอิเล็กทรอนิกส์
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การพิพากษาลงโทษของ Nancy Seaman 	การหลีกเลี่ยงภาษี
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติ MG 13? 	พ.ศ. 2458
บริษัทโปรดักชั่นไหนเกี่ยวข้องกับเดคาเอกเขียบ? 	ภาพยนตร์ยาชราช
ครอบครัวของ Obeliscus คือใคร? 	โดลิโคโพแด
Tore Nordtun เกิดที่เมืองใด 	โลเบค
Vår bostad ผลิตในภาษาใด 	ภาษานอร์เวย์
โรคใดที่ทำให้ Carl Oglesby เสียชีวิต 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
Joseph C. Murphy ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
ผู้กำกับคนไหนกำกับเรื่อง Mommy, I'm Scared? 	รีเบคก้า เดอ มอร์เนย์
เพศของ Claudia Ríosคืออะไร? 	โซปราโน
ศิลปินหรือกลุ่มที่เคยแสดงเพลง Longhaired Redneck ชื่ออะไร 	ราล์ฟ มีเกอร์
เสียงประเภทไหนที่ Cheryl Boyd-Waddell มี? 	เมซโซ-โอปราโน
สถานที่เกิดของ John Haugeland คืออะไร? 	มอนต์โกเมอรีเคาน์ตี้
Andromeda XVIII ถูกค้นพบในปีใด 	2546
ใครเป็นคนสร้าง MAC-11? 	บริษัท อาวุธยุทโธปกรณ์
โธมัส บรันส์ เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์
ค่ายเพลงของ Kenny Cox ชื่ออะไร? 	อริสต้า เรคคอร์ดส
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง Aravind 2? 	โมฮันลาล
ครอบครัวของ Maoricrambus คือใคร? 	Loricramidae
Volna ตั้งชื่อตามใคร? 	เคลาส์ โวลนา
อาชีพของเอลดอน ฮาวเวิร์ดคืออะไร 	นักโบราณคดี
Declan Napier ปรากฏในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	อีสต์เอนเดอร์ส
อองรี นาลเล็ตเป็นคนสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
Söndags-Nisse เขียนด้วยภาษาอะไร 	ภาษาเดนมาร์ก
สถาปนิกคนไหนที่ออกแบบ Neue Staatsgalerie 	เจมส์ สเตนท์
โรคอะไรที่เป็นปัจจัยในการเสียชีวิตของ Manolo Reyes? 	มะเร็งพาร์กินสัน
ลาร์ส โทบอร์ก เล่นตำแหน่งไหน? 	ผู้พิทักษ์
ใครคือผู้ออกแบบ Dys4ia? 	Dys4ia แบบโต้ตอบ
FC Sibir Novosibirsk ลงเล่นในเวทีใด? 	สปาร์ตัก ไมจาวา
Waldburg-Zeil สิ้นสุดในปีใด 	2449
ใครเป็นผู้สร้าง New Nietzsche Studies? 	ดีเทอร์ นีทเช่
Jack Hollins ปรากฏในนิยายชิ้นใด 	แสงนำทาง
โครโมโซมที่พบ CXCL13 ชื่ออะไร 	มนุษย์
Jack Scully อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ถนนชอร์ตแลนด์
Boxey อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด? 	บาบิโลน 5
โรคที่ Davor Dujmović เสียชีวิตคืออะไร? 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
Allama Matthews เกี่ยวข้องกับทีมใด 	ฮุสตัน ร็อคเก็ตส์
ใครคือสถาปนิกของโรงแรม Goodwood Park? 	นักล่าหงส์
Pirate Master ออกอากาศทางเครือข่ายใด? 	ไอทีวี2
นักเตะ เบร็ตต์ แม็คลีน เล่นให้กับทีมใด? 	มิลวอกี บัคส์
อาการป่วยอะไรที่ทำให้ Michael Stroka เสียชีวิต? 	หัวใจวาย
Xue Baochai ปรากฏในผลงานเรื่องใด 	ความฝันของลิงบ้า
ข้อใดเป็นพื้นฐานของ Hello, I'm Your Aunt!? 	ป้าของชาร์ลี", 'แอนนิต้า'
ชื่อสนามบินที่เกี่ยวข้องกับ China Eastern Airlines คืออะไร? 	สนามบินนานาชาติเซี่ยงไฮ้เป่าอัน
FC St. Gallen เล่นเกมเหย้าที่ศูนย์กีฬาใด? 	สนาม โอเดนเซ่ แอตเลติค สเตเดี้ยม
Aladia Airlines อยู่ที่สนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติโมนอนกาเฮลา
ประเทศไหนที่เป็นอาถรรพณ์?? 	สหภาพโซเวียต
แม่น้ำสายใดที่มีโรเนลอยู่ 	การอนน์
E Nomine ถูกสร้างขึ้นในปีใด 	1996
Cindy Meehl เรียนหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
ฮัสเซียมมีชื่อว่าอะไร? 	เอช ฮัสเซียม
ช่วงเสียงของ Giovanni Valesi คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
ซูซาน พรูเป็นภาษาอะไร 	ภาษาอังกฤษ
Dárius Rusnák ลงเล่นให้ทีมกีฬาใด 	เอฟเค เซนิก้า
Naranjeros de Álamo มีส่วนร่วมในลีกใด? 	เซกุนดา ดิบิซิออน เดอ เม็กซิโก
ใครคือบรรพบุรุษของทอดด์ คาร์นส์? 	เบรตต์ คาร์นส์
ศาลทบทวนการชดเชยถ่านหินนิวเซาธ์เวลส์ก่อตั้งขึ้นในปีใด 	1991
Princely Jets เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	สนามกีฬานานาชาติจินนาห์
ศิลปินหรือกลุ่มใดแสดง Saint หรือ Sinner? 	นีน่า ฮาเก้น
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของ Warner Bros. Television? 	วอร์เนอร์ คอมมิวนิเคชั่นส์
ผู้ผลิต Baldwin DT-6-6-2000 คือใคร? 	โรงงานหัวรถจักรบอลด์วิน
PrivateCore เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด? 	บริษัท แอปเปิ้ล
สะพานซันไชน์ข้ามอะไร? 	แม่น้ำบริสเบน
Rasmus Grønborg Hansen ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
กัมราน ดีบา มาจากเมืองใด 	เตหะราน
บริษัทแม่ของ Lumix คืออะไร? 	บริษัท ดิจิตอลอุปกรณ์
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง From Dusk Till Dawn? 	โรเบิร์ต โรเบิร์ต โรดริเกซ
Maria Anna Sophia แห่งพ่อของ Saxony คือใคร 	พระเจ้าวิลเลียมที่ 4 แห่งสหราชอาณาจักร
ใครเป็นผู้ออกแบบ .38 ACP 	จอห์น บราวน์ แอนด์ คอมปานี
ณัฐวุฒิ มัดยาลัน มาจากประเทศไหน? 	อินเดีย
Sid Tickridge อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	วินเชสเตอร์
เฟาสติโน อลอนโซ่เป็นพลเมืองของประเทศใด 	คิวบา
สะพานเหล็กยืนข้ามอะไร? 	แม่น้ำยวน
ใครเคยทำงานเกี่ยวกับ Bronco All Terrain Tracked Carrier? 	สแตรทฟอร์ด เวิร์คส์
George Colley ดำรงตำแหน่งใด? 	รัฐมนตรีกลาโหมสหรัฐ
Ortrun Wenkel มีเสียงประเภทใด? 	โซปราโน
David McCracken เล่นตำแหน่งใด? 	ฝ่ายซ้าย
Xue Baochai มีอยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใดบ้าง? 	วงจรความฝัน
กัปตันบูมเมอแรงเป็นตัวละครในจักรวาลประเภทใด 	การ์ตูนดีซี
บุคคลใดเป็นหัวหน้ารัฐบาลของบอปพาร์ด 	วอลเตอร์ เบิร์ชผู้อาวุโส
ค่ายเพลงของ Medicine Music คือค่ายใด 	อีเอ็มไอ
Compass Tours สิ้นสุดในปีใด 	2547
Georges Valois เสียชีวิตอย่างไร? 	มะเร็งกระเพาะอาหาร
ประเทศเกิดของ Diego Hurtado de Mendoza y Quiñones คืออะไร 	เม็กซิโก
Gil Kalai ไปเรียนที่วิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยเทลอาวีฟ
เครือข่ายดั้งเดิมของ Speeders Fight Back คืออะไร? 	ช่องสารคดี
Asian Women Giving Circle เปิดตัวเมื่อใด 	2549
Bixby's Back เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	30 ร็อค
ใครเป็นผู้ค้นพบ Zaum? 	อเล็กซานดาร์ วูชิช
Sabena ดำเนินงานจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	สนามบินนานาชาติบราติสลาวา
ใครเป็นคนออกแบบ Saleen S7 	คริส ซาลีน
WRJI ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	อีสต์กรีนิช
Travelling Salesmen อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	เดวิด คอปเปอร์ฟิลด์
Gocha Jamarauli อยู่ในตำแหน่งผู้เล่นคนใด? 	ซึ่งไปข้างหน้า
Global Aviation เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	สนามบินลอนดอนสแตนสเตด
ตำแหน่งของไอรินีย์คืออะไร? 	ผู้รักษาประตู
Joseph Pannell Taylor เข้าร่วมในความขัดแย้งใด 	สงครามโลกครั้งที่สอง
สนามบินนานาชาติซาคินทอสตั้งชื่อตามใคร 	ไดโอนิซิออส โซโลมอนิกที่ 3
Ramón Vinay ร้องเพลงประเภทไหน? 	ผู้โต้แย้ง
ช่วงเสียงของ Annice Sidwells คืออะไร? 	เมซโซโซปราโน
แหล่งน้ำของ Azeffoun คืออะไร? 	แม่น้ำดานูบ
แม่ของ Edmund Crouchback ชื่ออะไร? 	เอเลนอร์แห่งโพรโว
จิม เจราลด์เป็นคนสัญชาติใด 	เยอรมัน
อะไรทำให้ Marketa Kimbrell เสียชีวิต 	อัลไซเมอร์
Hermann Becker เข้าร่วมสงครามประวัติศาสตร์ครั้งใด 	สงครามนโปเลียน
USA-38 เปิดตัววันไหน? 	10 เมษายน 1989
Simo Matavulj เป็นพลเมืองของประเทศใด? 	สาธารณรัฐเช็ก
ภาพยนตร์เรื่อง Bikini Beach กำกับโดยใคร? 	วิลเลียม การ์วูด
วันเกิดของ มุรตาซา ฮัสซัน คืออะไร? 	1953
บ้านเกิดของทอมมี่ เชอริแดนคือที่ไหน? 	เบลฟัสต์
ความขัดแย้งอะไรเกี่ยวข้องกับ Daniel Ullman? 	สเปน--สงครามอเมริกา
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง Better Luck Tomorrow คืออะไร? 	ไชโย
ใครคือสถาปนิกหรือนักออกแบบของ Fife House? 	จอห์น บัสบี้
ใครเคยแสดงใน Bollywood Calling บ้าง? 	นาซีรุดดิน ชาห์
ใครเป็นผู้กำกับของ I'll Find a Way? 	วิลเลียม เอ ไซเตอร์
Lousadzak ทำแต้มให้กับเครื่องดนตรีอะไร? 	ไวโอลิน
WEUV ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	โลซาน
แม่น้ำ Conestoga เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำคอนเนตทิคัต
สัตว์ชนิดใดมียีน AOAH 	สายพันธุ์
อับดุลเราะห์มาน ชุกไต เสียชีวิตเมื่อใด 	พ.ศ. 2470
SQLAlchemy เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	SQL
ทวีปใดที่คุณสามารถพบได้ Amadok Point? 	อันตาร์
ค่ายเพลงของ Personal Stereo ชื่ออะไร? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
วันส่งท้ายปีเก่าตั้งชื่อตามใคร? 	12 ธันวาคม พ.ศ. 2514
ผู้จัดพิมพ์ Japanese Journal of Applied Physics ชื่ออะไร 	สถาบันฟิสิกส์ประยุกต์แห่งญี่ปุ่น
ปราโมด เชาวธารีเป็นพลเมืองของประเทศใด 	นิวเจอร์ซี
ผู้เล่น ดาร์ริล ดอว์กินส์ เล่นให้กับทีมใด? 	ฟีนิกซ์ ซันส์
Down Beat Bear อยู่ในซีรีส์เรื่องใด? 	เซาท์พาร์ก
Joel Derfner มีอาชีพประเภทใด? 	นักแสดงชาย
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษา Motoyoshi Oda? 	มหาวิทยาลัยชิคาโก
Ferroviário Esporte Clube เล่นเกมเหย้าที่ไหน? 	เบเนา
Makmende มีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	โมร็อกโก
Merav Michaeli ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกของสภานิติบัญญัติปาเลสไตน์
พ่อของ Giliana Berneri ชื่ออะไร? 	คาร์โล เบอร์เนรี
ประเทศใดที่ออก Dagger Eyes? 	สวิตเซอร์แลนด์
Ailsa Stewart ปรากฏในนิยายชิ้นใด 	คบเพลิง
Ahmed ibn Muhammad ibn Khalifa เป็นพลเมืองของประเทศใด 	กุม
รอน ซัทเทอร์ เล่นให้กับทีมใด? 	โตรอนโต เมเปิล ลีฟส์
งานศิลปะ Portrait of Père Tanguy เป็นผลงานของใคร? 	เฟรเดริก-หลุยส์ เดวิด
Adustomyces อยู่ในครอบครัวใด? 	ยูสโตมีซิส
Canine Hills พบได้ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
บริษัทผู้ผลิตหรือบริษัทใดที่สร้าง Storm Rider Clash of the Evils? 	เครือข่ายสื่อเซี่ยงไฮ้
สัญชาติของธีโอดอร์ เดตเมอร์สคือ? 	ภาษาดัตช์
ใครเป็นผู้จัดจำหน่าย The Hostage Tower? 	ช่องทางการเดินทาง
แอร์โรดีเซีย เที่ยวบิน 827 ออกเดินทางเมื่อใด 	3 สิงหาคม พ.ศ. 2521
Lucie Décosse เป็นเพศอะไร 	ชาย
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้าง Levitated Mass? 	เดวิด เลวีเทต
สถานที่ทำงานของ Stephen Crain คืออะไร? 	บีบีซี
วันตายของ Ólchobar mac Cináeda คือวันที่เท่าไร? 	1660
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบ Boogie Down? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
József Kiss ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
James Robert Madison Mullany มีส่วนร่วมในความขัดแย้งใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
คุณจะพบตัวละครชื่อ Cosette ในงานสมมติเรื่องใด 	แดร็กคูล่า
โลแกน ชอว์ เล่นให้กับทีมใด 	บอสตัน บรูอินส์
ประเทศใดสำหรับ Corporate Corridor? 	เนปาล
ทวีปที่เป็นที่ตั้งของ Kurilo Point มีชื่อว่าอะไร? 	อเมริกาใต้
ฟรีดริช ลอเรนซ์อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	มิวนิค
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Player's Guide to the Dragonlance Campaign? 	บันได
ในปีใดที่เป็นสักขีพยานการก่อตั้ง Howaldtswerke-Deutsche Werft? 	2464
Argishti II ดำรงตำแหน่งอันสูงส่งอะไร? 	นายอำเภอ
ภาษาพื้นเมืองของ Sibylle Laurischk คืออะไร? 	ภาษาดัตช์
Thomas Hutchins อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	ลอสแอนเจลิส
อาชีพของ Kristian Lee Turner คืออะไร? 	นักเขียน
สงครามที่ John G. Burkhalter ต่อสู้คืออะไร? 	สงครามเกาหลี
วิลคินส์ ฟาราโก เกิดขึ้นครั้งแรกในปีใด 	2492
มาริโน่ ฟาลิเอโร ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ประธานาธิบดีแห่งอิตาลี
PyGTK มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	จีทีเค มาร์ค 3
ผู้หญิงคนไหนเป็นน้องสาวของม็อด ฮาว เอลเลียต 	จูเลีย อี ริชาร์ดส์
C/1890 V1 ถูกค้นพบหรือผลิตเมื่อใด? 	15 มีนาคม พ.ศ. 2433
Gliese 179 ba อยู่ในกลุ่มดาวใด 	กลุ่มดาวนายพรานมหาราช
Chiara Zeffirelli เป็นคนประเภทเสียงอะไร? 	เมซโซโซปราโน
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Sand Lance (SS-381) 	เรือดำน้ำชั้นลอสแอนเจลีส
บริษัทแม่ของ Logica คืออะไร? 	ไครสเลอร์ออสเตรเลีย
เรือดำน้ำ HMAS Ararat (ACPB 89) จัดอยู่ในประเภทใด 	เรือลาดตระเวนชั้นอารารัต
เครือข่ายดั้งเดิมของ Chicagoland Mystery Players คืออะไร? 	เอ็นบีซี
ใครเป็นผู้พัฒนาภาพเหมือนของ Vincenzo Mosti 	ลอเรนโซ่ คอสต้า
พื้นผิวของ Kroisos Kouros ทำมาจากอะไร? 	เนื้อแพะ
Aero Continente Dominicana ให้บริการจากฮับสายการบินใด? 	สนามบินลาส อเมริกาส
มหาวิทยาลัย Coppin State ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เพนซิลเวเนีย
ใครคือผู้สร้างดอร์เมาส์? 	จอห์น เอเวอเรตต์ มิเลส์
Fear Thy Neighbour ออกอากาศทางเครือข่ายใด? 	บีบีซีทู
Knox Manning เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ทูซอน
Hébertists ตั้งชื่อตามใคร? 	ฟรานซ์ เฮแบร์ต
Fox Creek Range ตั้งอยู่ในรัฐใด 	บริติชโคลัมเบีย
Skencil เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ซิล
ZeD ถูกสร้างโดยใคร? 	ทาดาโยชิ มิกิ
WDUV ให้บริการในเมืองใด? 	เฮนเดอร์สันวิลล์
Cynthia Makris เป็นคนประเภทเสียงอะไร? 	เมซโซ-สราโน
Palestrina Glacier อยู่ในทวีปใด 	ซีทีก้า
Rousillon Rupes ตั้งอยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ปรอท
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับในเรื่อง Gli ordini sono ordini? 	แนนนี่ กรีมัลดี
ภาษาโปรแกรมสำหรับ RealVNC คืออะไร? 	PHP
กองทัพประชาธิปไตยแห่งกรีซสิ้นสุดลงในปีใด? 	1974
ช่วงเสียงของ Francilla Pixis คืออะไร? 	เมซโซ-สราโน
Ralph Eichler ถือสัญชาติของประเทศใด 	ประเทศอังกฤษ
มหาวิทยาลัยที่สอน John Greaney ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
ใครแสดงใน Mary Jane Harper Cried Last Night? 	แมรี่-เจน โพลสกี้
ตำแหน่งนักเตะคนไหนที่เกี่ยวข้องกับดรูว์ ปารีส? 	ผู้รักษาประตู
ค่ายเพลงของ Amorphis คืออะไร? 	วอร์เนอร์ มิวสิค กรุ๊ป
Ofer Talker เล่นตำแหน่งฟุตบอลอะไร? 	ผู้รักษาประตู
โจเอล เอช. ลายมันต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่สอง
สนามบินโทรลล์ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
เวสป้าเป็นส่วนหนึ่งของบริษัทอะไร? 	อัคมา
บริษัทใดที่ผลิต MSC Flaminia 	ช่างต่อเรือ Daewoo และวิศวกรทางทะเล
Progress M-17 เปิดตัวเมื่อใด 	25 มกราคม 2536
Gene Boucher เสียชีวิตวันที่เท่าไร? 	2501
หนูหางมีขนสกุล Dinagat จัดอยู่ในวงศ์ใด 	ไฮโลมิส
สถาปนิกคนไหนที่ออกแบบ Palazzo Baldassini 	บัลดัสซินี
กลุ่มดาว NGC 4038 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	โคโรน่า ออสเตรลิส
สัตว์ชนิดใดมียีน C16orf84 	ชาย
ใครเป็นพ่อแม่ชายของ Antoine Jacob? 	เจค็อบ เจค็อบ
Athanasius II Dabbas เสียชีวิตในวันที่เท่าไร? 	2472
ชาติกำเนิดเหนือบัวคืออะไร? 	เนเธอร์แลนด์
แม่น้ำ Badyarikha เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	แม่น้ำกฤษณะ
ตำแหน่งใดที่ Llewellyn Powers ดำรงตำแหน่ง? 	วุฒิสมาชิกสหรัฐอเมริกา
Argyrhoda เป็นครอบครัวแบบไหน? 	แครมบิแด
ภาษาแม่ของเรอเน ชาโตว์คือภาษาอะไร 	ภาษาอังกฤษ
ค่ายเพลงของ Life After Death คืออะไร? 	อริสต้า เรคคอร์ดส
SELENE เปิดตัววันไหน? 	14 ตุลาคม 2550
สิ้นปีเว่ยตะวันออกคือปีใด 	1207
ตำแหน่งที่ Tsvetan Filipov เล่นเรียกว่าอะไร? 	ผู้ปกป้อง
เมาริซิโอ มาราวิเลียเกิดที่เมืองใด 	เซียนา
ใครคือสมาชิกนักแสดงของ Lost Masterpieces of Pornography? 	ไดอาน่า รอสส์
Glenorchy Air ให้บริการจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	ควีนส์ทาวน์, นิวเซาธ์เวลส์
ผู้จัดพิมพ์ของ ISS Pro Evolution คืออะไร 	เอซบุ๊ค
ผู้กำกับคนไหนทำงานในภาพยนตร์เรื่อง Death Proof? 	ซาชา บารอน โคเฮน
Renaissance Broadcasting หยุดให้บริการในปีใด 	1996
เดือนกรกฎาคมเป็นปลายเดือนกรกฎาคมปีไหน? 	พ.ศ. 2432
คอสต้า คอฟฟี่ เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด? 	วิทฟิลด์ คอฟฟี่
ในปีใดที่ Automoto ยุติลง? 	1983
KBS ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เดลาโน
Kiffin Rockwell เข้าร่วมสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
Eleutherius of Tournai ดำรงตำแหน่งอะไร? 	โซปราโน
เครือข่ายใดออกอากาศ WGN Morning News? 	ซีเอ็นบีซี
ศิลปินคนไหนที่เปิดตัว Apol-acoustiX? 	เอเฟ็กซ์ ทวิน
Progress M-04M ออกเดินทางวันไหน? 	3 เมษายน 2553
ค่ายเพลง I'm Gonna Make You Love Me ชื่ออะไร? 	เอแอนด์เอ็ม เรคคอร์ด
มารดาของลอร์ด Rhidian Crichton-Stuart คือใคร? 	ออกัสตา ไครชตัน มาร์เชียเนสแห่งบิวต์
KNWC-FM ให้บริการในเมืองใด? 	ซูซิตี้
Science and Conscience ออกอากาศครั้งแรกทางช่องใด? 	ซีบีเอส
Joshgun Diniyev อยู่ประเทศใด 	บัลแกเรีย
Willi Braun เป็นชายหรือหญิง? 	บาริโทน
WISE 1217+1626 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	โคม่า เบเรนิซ
NGC 1931 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	ราศีมีน
Gosling Emacs เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ค
Russian River Brewing Company ผลิตผลิตภัณฑ์ประเภทใด 	ชง
Ákos Szarka เล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ผู้พิทักษ์
Steven Armstrong เกิดเมื่อใด 	19 กรกฎาคม 1989
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Maid in Paris? 	ไดอาน่า ดอร์ส
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่อง In the Heat of the Sun? 	กลอเรีย จีน
Carlos DeLuna ถูกดำเนินคดีในข้อหาก่ออาชญากรรมอะไร? 	อาชญากรรมต่อมนุษยชาติ
อาการประสาทหลอนแบบ Visual release ตั้งชื่อตามใคร? 	วินเซนต์ บอนนาร์ด
The Merry Drinker คือใคร? 	อาเธอร์ ไรท์
ภาษาพื้นเมืองของ Felix Moati คืออะไร? 	เยอรมัน
แคสซี่ เวอริเซลเกิดที่ใด? 	เซบียา
อาชีพของ Serge Lang คืออะไร? 	ตัวนำ
Piers Ploughman ก่อตั้งในปีใด 	2477
บริษัทอะไรปล่อยตัว ดร.โอดาวด์? 	โรงหนังนิวไลน์
ประเภทเสียงของ Željko Lučić คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
พ่อของคิม พยองอิล คือใคร? 	ซง เฮริม
Michael Wilder เรียนหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
ช่องไหนออกอากาศ Singapore Idol? 	ไอทีวี
The Masque of Mandragora เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	หมอฮู
KRSW ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ซาลินาส
บริษัทใดที่ผลิต Mitsubishi Lancer WRC? 	มิตซูบิชิ เฮฟวี่ อินดัสทรีส์
รัฐที่ตั้งของ Dylów A คืออะไร? 	กมีนา ไดลอฟ
ปีเตอร์ ชีสแมน เสียชีวิตอย่างไร 	โรคพาร์กินสัน
Tiana Lemnitz เป็นคนประเภทเสียงอะไร? 	คอนตรัลโต
จักรวาลที่มิธรัลฮอลล์มีอยู่คืออะไร? 	จักรวาลไฮแลนเดอร์
บริษัทไหนจัดจำหน่าย Going Crooked? 	ช่องความเป็นจริงฟ็อกซ์
ฟลินน์ ซอนเดอร์สมาจากรายการอะไร 	ภาพยนตร์ที่บ้าน
ปีที่ Candide ถูกสร้างขึ้นคือ? 	พ.ศ. 2460
เซี่ยงไฮ้ บลูส์คือประเทศไหน? 	จีน
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Terry Gunett 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
Horse Rotorvator ทำหน้าที่ของใคร? 	เดวิดโบวี
Sodobnost เขียนด้วยภาษาอะไร 	เซอร์เบีย
อัลเลียนสซี่ วานต้าเข้าร่วมลีกใด? 	ออลสเวนสคาน
มาร์คัส วินน์ ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เซนต์หลุยส์ คาร์ดินัลส์
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการค้นพบ 611 วาเลเรีย? 	แม็กซ์ วูล์ฟ
สถาปนิกของHôtel du Poët คือใคร? 	ฟร็องซัว มันซาร์ท
บ้านเกิดของ Brett McClure คืออะไร? 	ซานฟรานซิสโก
สถานะใดในรายการที่ใกล้สูญพันธุ์คือ Dipterocarpus grandiflorus? 	ถูกคุกคามอย่างรุนแรง
ใครเป็นผู้ค้นพบโพแทสเซียม? 	ฮาร์โลว์ แชปลีย์
หมอซันเป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมุติเรื่องใด 	จักรวาลสตาร์วอร์ส
ใครเป็นคนสร้าง GRRR!? 	WHO
Surf II เปิดตัวโดยใคร? 	มีเดียโฮมแบบโต้ตอบ
บริษัทใดที่ผลิต Esso Northumbria 	หงส์และแมคลาเรน
ค่ายเพลงของ My Red Hot Car ชื่ออะไร? 	บันทึกแอตแลนติก
Sitišće ตั้งอยู่รัฐใด 	ซาเกร็บ
Aqeel Khan เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	เตหะราน
ภรรยาของ ศานติ กฤษณะ ชื่ออะไร? 	กฤษณะ ภาทุริ
Epinay Congress สิ้นสุดเมื่อใด 	5 กุมภาพันธ์ 2551
สาเหตุของการเสียชีวิตของโอเว่น มัวร์คืออะไร? 	หัวใจล้มเหลว
สนธิสัญญาบาร์วาลเดมีจุดใดคือเมื่อใด? 	3 กรกฎาคม 1323
Kia Cerato ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	บริษัท เกีย มอเตอร์
การปรากฏตัวของโมทาโร่มีให้เห็นในงานอะไร? 	อาการสั่น
อาชีพของ Chris Van Dusen คืออะไร? 	นักร้อง
Philip De Witt Ginder เป็นส่วนหนึ่งของความขัดแย้งใด 	สงครามฟิลิปปินส์-อเมริกา
ท่าเรือ Hyannis ตั้งอยู่ในรัฐใด 	อิลลินอยส์
ซาคาเอะ โมริโมโตะเป็นเพศอะไร 	ชาย
ท่าเรือ 21 เปิดวันที่เท่าไหร่คะ? 	1998
Peter Serracino Inglott เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
ผู้ผลิต Bücker Bü 134 รายใด 	บัคเกอร์ ฟลิปเปอร์ส
Emily Kirk ปรากฏในนิยายเรื่องใด 	จักรพรรดิ
แม่น้ำ Dudypta ไหลลงสู่อะไร? 	อ่าวปิยะสินา
Andrew J. Lorish เข้าร่วมในความขัดแย้งใด 	สงครามเกาหลี
ช่วงเสียงของ Grazyna Brodzińska คืออะไร? 	เมซโซ-สราโน
ตำแหน่งที่ Bryan C. Williams ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
บริษัทใดที่ผลิต Winchester Model 1903? 	บริษัทวินเชสเตอร์ อาร์มส์
Olof Lavesson เกิดเมื่อใด? 	2500
ปิแอร์ คอต มีสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
Corrigan Tower ออกแบบโดยใคร 	ดับเบิลยูเจ คอร์ริแกน
โชตินา ศรีขันธ์ มีอาชีพอะไร? 	นักข่าว
Rockapella ก่อตั้งในปีใด 	1990
ใครคือนักแสดงจาก The Five Pennies? 	วิลเลียม การ์วูด
Bernard Comment อยู่ในประเทศใด? 	สวิตเซอร์แลนด์
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การพิพากษาลงโทษของ Christian Ranucci 	อาชญากรรมต่อมนุษยชาติ
Progress M-29M ออกเดินทางเมื่อใด 	25 มกราคม 2558
ใครคือบิดาของ Gerard Grenier? 	เจราร์ด เกรเนียร์
บริษัทผู้ผลิต Girls Town คืออะไร? 	พาราเมาท์ พิคเจอร์ส
ค่ายเพลงของ Desde El Principio ชื่ออะไร? 	โซนี่ มิวสิค เอ็นเตอร์เทนเมนท์
Lampworking ผลิตสินค้าอะไรบ้าง? 	กระเพาะปัสสาวะแก้ว
แม่ของ Cypselus ชื่ออะไร? 	กอร์โกโฟน
บาตาวาสกีฮิลล์ตั้งอยู่ในรัฐใด 	นิวยอร์ก
ใครอยู่เบื้องหลังการสร้างพินัยกรรมอาคาร? 	เจมส์ โอ๊ตลีย์
Uraniborg ตั้งชื่อตามอะไร? 	ช่องเขาอูรานี
งานศิลปะ Grand Designs เป็นของใคร? 	แกสตัน เลอรูซ์
CHLQ-FM ให้บริการในเมืองใด? 	ซากูเนย์
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ David Steelman 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
Kayserops อยู่ในตระกูลใด 	เรขาคณิต
วันเกิดของ Fred Beaver คือเมื่อไหร่? 	2500
Charles Paul de Kock มีสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
ราฟาเอล ซานติอาโก มาเรีย เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด? 	เซบีญ่า เอฟซี
Küstriner Bach ตั้งอยู่รัฐใด 	กมิน่า ซูริค
เงื่อนไขทางการแพทย์อะไรที่ทำให้ Ninan Cuyochi เสียชีวิต? 	วัณโรค
เกาะโลเคเตอร์ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
กลุ่มดาวที่ NGC 1032 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวอะไร 	โอฟีอุคัส
ใครคือผู้ออกแบบ W41? 	อุทยานแห่งชาติลอว์เรนซ์ลิเวอร์มอร์
Jim Holdaway เกิดที่เมืองใด 	วูสเตอร์
Isenach เป็นส่วนหนึ่งของแม่น้ำสายใด 	อิเซน
อาชีพของ Consuelo Díezคืออะไร? 	นักมวย
President Evil อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	เวโรนิกา มาร์ส
คุณจะพบตัวละครชื่อ Ellen Crozier ในงานสมมติเรื่องใด 	ถนนฉัตรมงคล
จูดิธ ซาร์เจนท์ เมอร์เรย์อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ซิดนีย์
ไนออล โรเบิร์ตส์มีอาชีพอะไร 	นักร้อง
ทิวลิปปันก่อตั้งในปีใด 	พ.ศ. 2460
WHIY ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	โรเชสเตอร์
รามอน เซาโลเกิดวันที่เท่าไหร่? 	20 เมษายน พ.ศ. 2529
เดนิส เมอร์เรย์อยู่ในชนชั้นใด 	ชาย
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Salvager (ARS(D)-3) 	ท่าเรือเฮลิคอปเตอร์กอบกู้เรือยิปซี
Tatiana Borodina มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-โอปราโน
Ingenic Semiconductor ถูกสร้างขึ้นในปีใด 	2548
เนบิวลาปูสามารถพบได้ในกลุ่มดาวใด 	โมโนซีรอส
แหล่งน้ำที่แม่น้ำอัสไกอยู่ใกล้คืออะไร? 	แม่น้ำยาคุตสค์
แหล่งน้ำของ Queens คืออะไร? 	แม่น้ำตะวันออก
Pierre Galin เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ตูลง
ดานิเอเล จอร์จินี มาจากประเทศใด? 	นิวซีแลนด์
Eugenia Ratti มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซโซปราโน
ประเทศสำหรับ Aamulehti คืออะไร? 	นิวซีแลนด์
Eugénie Smet เสียชีวิตวันที่เท่าไร 	18 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2437
Carlos Muñoz Pizarro เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	มาดริด
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับใน Speed Angels? 	เดนนิส พอตเตอร์
ใครเป็นคนดูแลเบอซองซง? 	มิเชล โมลี่
ประเทศใดที่ปล่อย Vieux-Boulogne? 	เบลเยียม
บริตตานี บราวน์ เพศอะไร? 	โซปราโน
ครอบครัวของ Barossus คือใคร? 	Tephritidae
สไตน์เฟิร์ตสิ้นสุดในปีใด 	1421
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบ Internet Dating Superstuds 	คอนนิจิวะ
เพศของ Lucy Everest Boole คืออะไร? 	ชาย
ประเทศใดคือประเทศของ Seven Swords? 	อิตาลี
Reaney, Son & Archbold เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด 	อุตสาหกรรมหัวรถจักร
Washtenaw Community College ตั้งอยู่รัฐใด 	วิสคอนซิน
ภาษาพื้นเมืองของ Louis Nicolle คืออะไร? 	สเปน
เครื่องดนตรีประเภท Concert champêtre แต่งขึ้นเพื่ออะไร? 	ชองเปตร์
Federico Brandani เสียชีวิตในเมืองใด 	เวนิส
ผู้หญิงกับหมวกดอกไม้คือใคร? 	Vincent van Gogh
การสังหารหมู่ที่ La Cantuta คือวันที่เท่าไร? 	18 สิงหาคม 2535
เฉิน ซีหลู่ เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ปักกิ่ง
ประเทศสำหรับ When We Go To War คือประเทศอะไร? 	สวีเดน
Michael Joseph Power มาจากประเทศใด 	ไนจีเรีย
จักรวาลสมมติที่มีชื่อว่า New Gods คืออะไร? 	จักรวาลมาร์เวล
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Yellow Lily? 	วิลเลียม โบดีน
Dao Vallis สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	ปรอท
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง North of 36 คืออะไร? 	อาร์เคโอ รูปภาพ
ชาลียาอยู่รายการไหน? 	รามเกียรติ์
Ebenezer Dumont ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
Roy Farmer มีอยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใดบ้าง? 	อีสต์เอนเดอร์ส
สถานที่ที่สามารถพบเพลง Luttrell Psalter ได้ชื่ออะไร? 	พิพิธภัณฑ์อังกฤษ
สมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 10 สิ้นพระชนม์เมื่อใด 	1680
โรคมาลาเรีย โน มอร์ ถือกำเนิดขึ้นเมื่อใด? 	2546
ผู้กำกับ Random Hearts คือใคร? 	จอห์น เซย์ลส์
อะไรฆ่าเจอโรนิโม? 	มะเร็งปอด
Leto II Atreides เป็นตัวละครในจักรวาลประเภทใด 	ดูเนคติกา
สงครามที่ Jean François Leval ต่อสู้คืออะไร? 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน EasyEclipse 	ชวา
KLAG ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	โมเสสเลค
ตำแหน่งที่ John Gavan Duffy ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	สมาชิกรัฐสภาสกอตแลนด์
NGC 2175 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	ซีตัส
Phoenix Banat Storm เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	สมาคมฟุตบอลพรีเมียร์แห่งชาติ
Anastasius Bibliothecarius อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	ฟลอเรนซ์
Echinoscelis อยู่ในตระกูลใด? 	เอไคโนสเซลิแด
Kamil Wacławczyk ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เลเชีย กดันสค์
สถาปนิก Petit Palais ชื่ออะไร 	ฌอง-ชาร์ลส์ ดันจอย
Kostas Tsalikidis ระบุสาเหตุการเสียชีวิตอะไร 	อุบัติเหตุ
คุณจะพบแอร์ฟลอริดาที่สนามบินใด 	สนามบินนานาชาติไมอามี
Battle of Camarón สิ้นสุดเมื่อใด 	8 เมษายน พ.ศ. 2352
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบพระราชวัง Lange Voorhout? 	ปีเตอร์ โพสต์
พรีเมียร์ แกรนด์ ลอดจ์ ออฟ อิงแลนด์ ก่อตั้งเมื่อปีใด 	1717
ช่วงเสียงของ June Anderson คืออะไร? 	เมซโซโซปราโน
สนามเหย้าของ FC Ekibastuzets คืออะไร? 	ชัคห์ยอร์ ไอพี
ใครได้รับเลือกเป็นผู้นำของ Flemish Brabant? 	ปิเอเตอร์ เดอ สวาร์ต
ใครเป็นผู้รับผิดชอบหลักในการออกแบบน้ำพุ Bartholdi 	เฟรเดอริก-หลุยส์ บาร์โธลดี
Giant Step ก่อตั้งเมื่อปีใด 	2545
Death Is the Only Answer ปรากฏในรายการใด? 	สตาร์ เทรค: ซีรีส์ดั้งเดิม
มหาวิทยาลัย Istanbul Sabahattin Zaim ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2010
ใครคือผู้กำกับของ Bab El-Oued City? 	อากิ เการิสมากิ
The Bear and the Maiden Fair เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	การกลับมาของเชอร์ล็อก โฮล์มส์
Melodymag เป็นภาษาอะไร? 	มาลายาลัม
ใครคือบิดาของ Maathorneferure 	นราสิมหปี ที่ 1
KELQ ให้บริการในเมืองใด? 	อัลบูเคอร์คี
อาชีพของ Daniel Poudrier คืออะไร? 	นักแสดงชาย
ปีที่ราม โกปาล วิชัยวรกิยา เสียชีวิตคืออะไร? 	29 เมษายน 2551
Charles DeRudio เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	New Orleans
แม่ของ Sigurd Wallin คือใคร 	ลุดวิก วัลลิน
พอล เพรสตันเกิดที่เมืองใด 	ลิเวอร์พูล
จักรวาลสมมุติที่มีหมอบงคืออะไร? 	จักรวาลสตาร์วอร์ส
Kanimozhi เรียนหรือทำงานที่ไหน? 	มหาวิทยาลัยเยล
จักรวาลสมมุติที่มี Leper Queen คืออะไร? 	จักรวาลพายุป่า
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง A Precocious Girl? 	กลอเรีย สเวนสัน
Secret Strings เปิดตัวโดยบริษัทใด 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
ใครเป็นผู้พัฒนา Return of the Saint? 	ราฟาเอล
สาย Victoria ได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	สถานีควีนวิกตอเรีย
FABP7 สามารถพบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด 	ชาย
วันเกิดของจาโกโม รัมปินีคือวันที่เท่าไหร่? 	1580
Brady Skjei เล่นให้กับทีมใด? 	นิวเจอร์ซีย์ เดวิลส์
CPO Sharkey คือใคร? 	แอรอน ซอร์กิน
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบ Fist City? 	เกฟเฟนเรเคิดส์
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่มิธริม มอนเตสสวมอยู่คืออะไร? 	แกนีมีด
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Bad Taste? 	ไมเคิล เรดเกรฟ
อะไรทำให้เฮเลน ฟอร์เรสต์เสียชีวิต 	หัวใจวาย
จอห์น เอฟ. บิกฟอร์ดต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามเวียดนาม
ดีนือฮวามีลักษณะอย่างไร? 	หลิวซิงหมี่
Soyuz TMA-18 เปิดตัววันไหน? 	27 พฤษภาคม 2553
Thioclava เป็นครอบครัวแบบไหน? 	เจเลคิอิแด
สะพาน Lions Gate ข้ามแม่น้ำอะไร 	แม่น้ำเบอร์ราร์ด
EQ Pegasi สามารถพบได้ในกลุ่มดาวใด 	ราศีเมถุน
ตำแหน่งฟุตบอลของสเตฟานี่ ฟาน กิลส์ คืออะไร? 	ผู้ปกป้อง
Philippe-Auguste Hennequin เกิดที่เมืองใด 	ลียง
ชื่อสนามบินที่เป็นของ Pacific Pearl Airways คืออะไร? 	สนามบินซูบิกเบย์
Win's Entertainment ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด? 	1999
ใครคือนักแสดงจาก Dark Reel? 	สเปนเซอร์ เทรซี่
โธมัส โฮลไบน์ เป็นสมาชิกทีมใด? 	เอสวี แมตเตอร์สเบิร์ก
ค่ายเพลงของ Sol Niger Within ชื่ออะไร? 	อีเอ็มไอ
Dele Giwa ไปเรียนที่วิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยชิคาโก
แอนนี่ แคมป์เบลล์อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	ถนนชอร์ตแลนด์
สถาปนิกคนไหนของ Boston Garden 	เท็กซ์ เอเวอรี่
Jay Presson Allen เสียชีวิตด้วยสาเหตุอะไร 	หัวใจวาย
ศิลปินคนใดที่รับผิดชอบในการสร้างสรรค์ She's My Rock 	แรนดี้ ทราวิส
Joyce Vincent เกิดที่ไหน? 	เมืองนิวยอร์ก
CHTD-FM ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ซอลท์ สตี มารี
สะพาน Bulstake ข้ามอะไร? 	แม่น้ำบุลสเตค
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Just Cause 2 คืออะไร? 	ยูบิซอฟท์
Gaskins Run เป็นสาขาของอะไร? 	สาขาซัสเกฮานนา
Rusa IV ดำรงตำแหน่งอะไร? 	เจ้าชายแห่งมินสค์
ใครคือดาราในเรื่อง A Man of Mayfair? 	จอห์น คลีส
ใครเป็นผู้สร้าง Eurocopter EC635 	เฮลิคอปเตอร์เรโนลต์
Ardila เป็นเมืองขึ้นของแม่น้ำสายใด 	อารอส
Monan Patera อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ไอบีเรีย
Michal Jeřábek เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	1 เอฟซี สโลวัคโก้
ธุรกิจใดที่ตีพิมพ์สารานุกรมชิคาโก? 	สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยดุ๊ก
ศิลปินหรือกลุ่มคนใดแสดง Fragments of a Rainy Season? 	แบร์รี่ ไวท์
Vepr เข้าประจำการในปีใด? 	2014
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Mons Rümker ตั้งอยู่คืออะไร? 	ปรอท
Aídaออกอากาศในเครือข่ายใด? 	เรด โกลโบ
ผู้หญิงคนไหนเป็นน้องสาวของ Hall Roosevelt? 	เบตตี้ รูสเวลต์
วิลเลียม โจเซฟ แมคโดนัลด์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	พรีเมียร์แห่งออนแทรีโอ
ใครเป็นแม่ของ Guy II แห่ง Ponthieu? 	เฮเลนาแห่งฟลานเดอร์ส
Martina Šalek เป็นสมาชิกทีมใด? 	สปาร์ตัก ไมจาวา
สื่อดิจิทัลใดที่เผยแพร่เอกโอกาส? 	ราชศรี โปรดักชั่น
สถาปนิกที่ทำงานใน Palazzo Gualino ชื่ออะไร 	จีโน่ เลวี-มอนทาเนลโล
Fairly Legal มีอยู่ในที่ใด? 	พิตต์สเบิร์ก
Shahab-1 เข้าประจำการในปีใด 	1986
Miloš Okuka อาชีพอะไร? 	นักแสดงชาย
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Advance Wars คืออะไร? 	ไมโครซอฟต์ สตูดิโอ
Ariana Afghan Airlines เที่ยวบิน 701 เกิดขึ้นวันที่เท่าไร? 	5 สิงหาคม 2512
ดาวซีตา เดลฟีนี อยู่ในกลุ่มดาวอะไร 	โดราโด
Faith Esham เป็นเสียงประเภทใด 	เมซโซ-สราโน
ค่ายเพลงของ Twilley Don't Mind คือค่ายใด 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
ตำแหน่งของ Denis Duda คืออะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
อาชีพของ Bernt Krebs คืออะไร? 	ผู้กำกับภาพยนตร์
USJA Carquefou เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	Championnat แห่งชาติเฮติ
ฝ่าม วัน ฟู่ เสียชีวิตวันที่เท่าไหร่? 	2464
ปีใดที่เห็นการก่อตัวของกรินสปูน? 	1997
ใครเป็นผู้รับผิดชอบทิศทางของ Nine Guest for a Crime? 	เฟอร์ดินานด์ โฮเฟอร์
ใครเป็นคนสร้าง Hyundai e-Mighty? 	ฮุนได มอเตอร์ คอร์ปอเรชั่น
อาชีพของ Albert Fink คืออะไร? 	จิตรกร
Ad Opt ก่อตั้งในปีใด 	2548
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Fit for a King? 	ไดอาน่า ดอร์ส
UCurova State Symphony Orchestra ก่อตั้งในปีใด 	1991
ออสวอลด์ พาร์ทิงตัน บารอนโดเวอร์เดลที่ 2 มาจากประเทศใด 	อังกฤษ
Australian Youth Climate Coalition เวอร์ชันแรกจะเปิดตัวในปีใด 	2555
Covert Affairs ออกอากาศทางเครือข่ายใด? 	เครือข่ายที่สิบ
Welcome to the Parker ปรากฏบนเครือข่ายใด 	เอ็นบีซี
เคลลีเป็นคนประเภทไหน?
บิดาของออกัสตัส ดิคเกนส์คือใคร 	ดิคเกนส์
โอเนสิมัสมีตำแหน่งอะไร? 	โซปราโน
คลอดด์ ดอร์มีดำรงตำแหน่งใด? 	นายกเทศมนตรี
Marion Caspers-Merk มีสัญชาติอะไร 	ภาษาฝรั่งเศส
สตีเฟน เกลเลอร์เกิดที่ไหน 	ชิคาโก
Robert Heriot Barclay ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
MS Magellan เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือสำราญระดับแกรนด์
เซาท์ฮอลแลนด์ก่อตั้งในปีใด? 	1815
วิกเกอร์สหมดสิ้นไปในปีใด? 	2545
เรือดำน้ำ ROKS Sokcho (PCC-778) จัดอยู่ในประเภทใด? 	เรือคอร์เวตต์คลาส K
Giuseppe Giacomo Gambino เสียชีวิตที่เมืองใด 	เจนัว
เมือง Marek Košút เกิดที่เมืองชื่ออะไร? 	ปราก
อาชีพของ Rudolf Heinze คืออะไร? 	จิตรกร
Nicole Vermast มาจากประเทศใด 	เบลเยียม
บริษัทผู้ผลิตเพลง Song Without End คืออะไร? 	บริษัทโคลัมเบียฟิล์ม
น้องสาวของ Urðr คือใคร? 	เฟรย่า
ผู้กำกับ The Peaceful Age คืออะไร? 	วิลเลียม เอ ไซเตอร์
Jean de Dieu-Raymond de Cucé de Boisgelin เป็นคนสัญชาติใด 	เยอรมัน
Cyrus Alexander เกี่ยวข้องกับเมืองใด? 	บอสตัน
ประเภทเสียงของ Arthur Cosenza คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
ปาร์คเกอร์ วอร์เรน ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐโอไฮโอ
Ilya Wolston ต่อสู้ในสงครามใด? 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
Swan Hunter เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด? 	การถ่ายภาพ
บริษัทใดจำหน่าย Mega Man Battle Network 5? 	ญี่ปุ่น
Aeneid เขียนด้วยภาษาอะไร? 	อีเนียส
ใครคือผู้สร้าง Information Please? 	แดน ชไนเดอร์
วันที่ความตายของลอร่าแอชลีย์คือวันที่เท่าไร? 	9 กรกฎาคม 2557
ซิด มิคาเอล คาวูลิช ดำรงตำแหน่งใด? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรมินนิโซตา
Salvatore Iacolino ดำรงตำแหน่งใด? 	ประธานาธิบดีแห่งอิตาลี
นักแสดงของ Kuzhandaiyum Deivamum คือใคร? 	มูเคช
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของกั้งโกล? 	สตาร์ซีนีม่า
สาเหตุของการเสียชีวิตของวิลเลียม ร็อคกี้เฟลเลอร์คืออะไร? 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
ใครเป็นผู้เผยแพร่ Virocop? 	คนทรยศ
Gyula Kátéเกิดที่ไหน? 	กยูลา
Llistrofus เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	Tephritidae
ผู้จัดจำหน่าย Pop Class คือใคร? 	อีเอ็มไอ
Da Tung และ Xi'an Bao Bao ใช้วัสดุอะไร 	ทราย
คานาริโอเกิดที่เมืองใด 	เซาเปาโล
สันนิบาตโฆษณาชวนเชื่อสังคมนิยมสิ้นสุดในปีใด 	2482
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้างเมืองพุช รัฐเนวาดา 	ชอว์น ยู
Pteralopex อยู่ในตระกูลใด? 	เจเลคิอิแด
แม่น้ำ Logone เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำลิมโปโป
Lyta Alexander ปรากฏในนิยายชิ้นใด? 	คบเพลิง
พ่อของโธมัส ลินคอล์นคือใคร? 	จอห์น ลินคอล์น
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Here Come the Littles? 	รูปภาพของวอลต์ดิสนีย์
อัลเฟรด โนเบล เสียชีวิตด้วยโรคอะไร 	หัวใจล้มเหลว
ตำแหน่งผู้เล่นคนไหนที่ถูกกำหนดให้เป็น Maciej Iwanski? 	ผู้ปกป้อง
William Howard Stovall เป็นนักรบในสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
กริฟฟิน แม็คมาสเตอร์เล่นให้กับทีมกีฬาใด 	พิตต์สเบิร์ก เพนกวิน
รายการ Dara Ó Briain's Science Club เดิมออกอากาศทางเครือข่ายใด 	ช่อง 4
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบ Downham Hall 	เจมส์ สเตอร์ลิง
วันเกิดของ Gordon Fallows คือ? 	2489
Travis Zajac เล่นให้กับทีมใด? 	โตรอนโต เมเปิล ลีฟส์
สัญชาติของ Guillaume Larrivéคืออะไร? 	เยอรมัน
Otto Bernheimer เสียชีวิตที่ใด 	ฮัลเล่
ราอูล ดาวิลา เสียชีวิตด้วยเหตุใด? 	หัวใจล้มเหลว
คาร์ลอส ฟรานซิสโก มาร์ตินส์ ปินเฮโร ดำรงตำแหน่งใด 	ประธานาธิบดีคิวบา
Leland McCauley เป็นตัวละครในจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลมาร์เวล
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Mack Barham ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยกลาสโกว์
Ritter's Cove ออกอากาศทางเครือข่ายใด 	ซีบีเอส
Commer FC เริ่มต้นปีไหน? 	18 ตุลาคม 2538
เมืองต้นกำเนิดของ Thundering Asteroids คืออะไร!? 	เซาท์เวลส์
ค่ายเพลงของ Reed Seed คืออะไร? 	บันทึกมหากาพย์
นักแสดงคนไหนที่ออกอัลบั้ม Long Burn the Fire? 	มดยอบ
René François Lecomte เสียชีวิตในเมืองใด 	ตูลง
ตำแหน่งที่ William Juxon ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	ผู้ว่าการรัฐนิวเจอร์ซีย์
กลุ่มดาว 9 เพกาซีมีชื่อว่าอะไร? 	ราศีเมถุน
HD 187123 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	บูเอตส์
ลิเลียนา โอลิเวโรอยู่ประเทศใด 	อาร์เจนตินา
Hans-Joachim Mack เสียชีวิตเมื่อใด 	19 มีนาคม 2555
อเล็กซานเดอร์ มาร์ตินเป็นภาษาอะไร 	เยอรมัน
เรือดำน้ำ HMS Kashmir (F12) จัดอยู่ในประเภทใด 	เรือพิฆาตคุ้มกันคลาส K
ผู้จัดจำหน่าย The Proud และ Profane คือใคร? 	พาราเมาท์เรคคอร์ด
โมฮัมเหม็ด ยัสเซอร์ เล่นฟุตบอลในตำแหน่งใดบนสนาม? 	ฝ่ายซ้าย
Kartij Kola ตั้งอยู่รัฐใด 	ตำบลโพชท์คูห์
สตูดิโอใดที่เปิดตัวภาพยนตร์เรื่อง The Deadlier Sex? 	ปาเต่ เอ็กซ์เชนจ์
Elizabeth Harwood เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
บริษัทแม่ของ Marshalls คืออะไร? 	แอลเจเอ็น
พ่อของอิดโด เนทันยาฮูชื่ออะไร 	เบนจามิน เนทันยาฮูที่ 2
NordStar เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติอาดัว
ซาราเมะ เอ็นดิช เป็นเสียงประเภทไหน? 	เมซโซ-โอปราโน
วันเกิดของ Frank Ciaccia คืออะไร? 	1953
ผลิตภัณฑ์ของ Marcussen & Søn คืออะไร? 	ก๊าซธรรมชาติ
Karl Schröder II เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	มิวนิค
Lisa the Greek อยู่ในซีรีส์เรื่องใดบ้าง? 	โซนสนธยา
DKW Monza ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	ออโต้ ดีเคว
สถานที่เกิดของแฟรงค์ ฟ็อกซอลคือที่ไหน? 	เมืองนิวยอร์ก
Charles Lemon ดำรงตำแหน่งอันสูงส่งอะไร? 	เอิร์ลแห่งเบิร์กเชียร์
คาร์ลอส วิลลา มาจากเมืองใด 	ซานฟรานซิสโก
ใครเป็นผู้กำกับ The Wild Bunch? 	หลุยส์ เลสเตอร์
การเปิดสถานี Munich Isartor อย่างเป็นทางการคือวันที่เท่าไร? 	1970
สถานที่ทำงานของ John T. Schuessler คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
เมอร์ธาน อาซิล มาจากประเทศใด 	หมู่เกาะอินเดียตะวันออกของตุรกี
Byron Bertram เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	เมืองนิวยอร์ก
วง Pantera มาจากเมืองไหน? 	อาร์เจนตินา
Dry Creek Valley AVA ผลิตผลิตภัณฑ์อะไร? 	คาแบร์เนต์ เซาวา
ในภาพยนตร์เรื่อง High School High ใครคือดารา? 	คริสติน สก็อตต์
สะพาน Quincy Memorial Bridge ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำมิสซูรี
นิโค่ กุนซ์บวร์กเกิดที่ใด? 	สตุ๊ตการ์ท
การพัฒนามนุษย์ภาคตะวันตกเฉียงใต้เกิดขึ้นในปีใด 	2546
ยีน XIAP อยู่ที่ไหน? 	XML
ชีวิตของ Eugene List จบลงเมื่อใด 	2471
Phil Dowson มีอาชีพประเภทใด? 	นักร้อง
งอย ศรีริน มาจากประเทศอะไร? 	กัมพูชา
ใครเป็นบิดามารดาของกุโลทุงคะโชละที่ 3? 	อุตตรประเทศ
อุตสาหกรรมใดที่ Puget Sound Bridge และ Dredging Company เกี่ยวข้องกับ? 	พูเจ็ตซาวด์เรล
Amiga 1000 ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	เอมิกา อาร์มส์
Claron McFadden มีเสียงประเภทใด 	เมซโซ-โอปราโน
USS Clover (1863) อยู่ในสงครามอะไร 	สงครามกลางเมืองแคนาดา
Dowiaciszki ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา เชอร์วอนกา
Krystyna Krupa เพศอะไร? 	ชาย
เลียควอต อาลี ข่าน ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาแห่งชาติ
อาคาร Golden Gate ตั้งอยู่ที่รัฐใด 	ซานฟรานซิสโก
OPS 5111 เปิดตัววันไหน? 	22 มีนาคม 2521
มาเรีย บอร์เกสเกิดเมื่อไหร่? 	20 มิถุนายน พ.ศ. 2437
Polski Fiat 125p ผลิตโดยใคร? 	เฟียต
บริษัทใดที่จำหน่าย Underfunded? 	ภาพยนตร์สหรัฐอเมริกา
ใครเป็นผู้พัฒนา Tex Willer 	วิลเลียม ฮันนา
ดาว NGC 76 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร? 	เพกาซัส
เซอร์จอห์น เอเวลิน บารอนเน็ตที่ 2 ดำรงตำแหน่งอะไร 	ดยุคแห่งซอมเมอร์เซ็ท
Jean-Paul Virapoulle ดำรงตำแหน่งใด 	ประธานาธิบดีแห่งฝรั่งเศส
แหล่งน้ำที่ Nuangola Outlet อยู่ใกล้ๆ คืออะไร? 	บิ๊กแวปวอลโลเพนครีก
CMTV เป็นภาษาอะไร? 	โปรตุเกส
Zdzisław Hoffmann มีอาชีพประเภทใด? 	นักคณิตศาสตร์
Hawthorn Football Club อยู่ในลีกฟุตบอลใด 	ฟุตบอลชิงแชมป์ออสเตรเลีย
ใครเป็นแม่ของ Salonia Matidia? 	กายอัส ซาโลนิอุส ปาทรุยนุส
เจเนวีฟมีตำแหน่งอะไร? 	ได้รับพร
Tony Goolsby ดำรงตำแหน่งใด? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐเทนเนสซี
NGC 6027a เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	โอฟีอุคัส
วันที่เสียชีวิตของ Ottomar von Mayenburg คืออะไร? 	22 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2372
Katie Buckhaven เป็นเพศใด 	ชาย
ค่ายเพลงของ So Near, So Far (Musings for Miles) คือค่ายใด 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
เรือดำน้ำ USS Anthony (DD-515) จัดอยู่ในประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นเฟลทเชอร์
Rammstein เกิดขึ้นที่ประเทศใด 	สวิตเซอร์แลนด์
Siedleczko ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีน่า วีลกี้
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Georgia Gibbs คืออะไร? 	อุบัติเหตุ
WillyCon ก่อตั้งในปีใด? 	2548
มูลนิธิบอนไซแห่งชาติก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2544
Death Times Three อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	ขอบ
พื้นผิวของ Gaperon ทำมาจากอะไร? 	สีบรอนซ์
Riley Franklin McConnell เข้าร่วมในความขัดแย้งใด 	สงครามเวียดนาม
ผู้ออกแบบ 270 Park Avenue คือ? 	สกิดมอร์และบริษัท
OGLE-TR-211b อยู่ในกลุ่มดาวใด 	คลีโอพัตรา
Alfred Needler เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	วิทยาลัยทรินิตี
มาร์กอส อัสซิส เดอ ซานตานาเกิดที่เมืองใด 	เซาเปาโล
Malva Bluff ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
FarSight Studios สร้างขึ้นในปีใด 	2549
ริชาร์ด ปานิค เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
คุณจะพบตัวละครชื่อ Ryan Malloy ในงานสมมติเรื่องใด 	เพื่อนบ้าน
WISE 1506+7027 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	เดรโก
Merry Little Christmas เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	สำนักงาน
Le repaire de la murène อยู่ในซีรีส์ใด 	Spirou และ Fantastiques
บริษัทใดสร้าง Day of the Tentacle 	ลูคัสฟิล์ม แอนิเมชั่น
นาโมรามาจากจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลดีซี
Richard Phelan ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกวุฒิสภาคอนเนตทิคัต
Andreas Michalakopoulos ดำรงตำแหน่งใด? 	นายกเทศมนตรี
Pont Julien ข้ามแม่น้ำสายใด 	คาลาวาทริซ
Girl on the Trapeze อยู่ในซีรีส์ใด 	หมาป่าสันโดษ
Section Paloise เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	ตอร์เนโอ อาร์เจนโต้
Owen Gun เกี่ยวข้องกับปีใด? 	พ.ศ. 2488
เครือข่ายดั้งเดิมของ Dave's Old Porn คืออะไร 	ช่อง 4
Josef Šorm มาจากประเทศใด 	สาธารณรัฐเช็ก
บ้านชาร์ลส ไอฟส์ ตั้งอยู่รัฐใด 	อิลลินอยส์
Sans Soleil ทิศทางของใคร? 	คริส ริดเดลล์
ใครเป็นคนออกแบบกัลฟ์ทาวน์? 	อินเทล-เรย์ธีออน
ใครเป็นผู้ออกแบบคลาส LSWR X2 	ดูกัลด์ มือกลอง
ประเทศเกิดของ Babar Naeem คืออะไร? 	เนปาล
ข้อใดเป็นพื้นฐานของ Wrong Is Right? 	อะมอร์เฟีย
ผู้เล่น แมทธิว ดิคกี้ เล่นให้กับทีมใด? 	วินนิเพก เจ็ตส์
วันที่ความตายของ Paul Höfferคือวันที่เท่าไร? 	22 กรกฎาคม พ.ศ. 2425
WBRF ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เบลฮาเวน, เซาท์แคโรไลนา
ชีวิตของโจเซฟ ลาลอร์จบลงเมื่อใด? 	พ.ศ. 2469
NGC 4041 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	ราศีกันย์
เฮเลนา เลนเป็นเพศอะไร? 	โซปราโน
อับดุลฮาดี คามิสเกิดวันที่เท่าไร 	1961
ผลิตภัณฑ์ของ TauTona Mine คืออะไร? 	แร่เหล็ก
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Pursuit Force? 	โซนี่ อิมเมจซอฟท์
Fred Dawes เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	แลงคาสเตอร์
ผลิตภัณฑ์ของการถลุงอลูมิเนียมคืออะไร? 	อัลมอนด์
Felix Gerritzen เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เวียนนา
ชื่อสนามบินที่เกี่ยวข้องกับ Janes Aviation คืออะไร? 	สนามบินนานาชาติลอนดอน เจนส์
ตำแหน่งที่ Ilias Tsirimokos ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	ประธานาธิบดีแห่งกรีซ
อดัม เมนา เล่นให้กับทีมใด? 	เอดมันตัน เอสกิโม
บริษัทผู้ผลิตหรือบริษัทใดที่สร้าง Frankenstein Meets the Wolf Man 	แบรม สโตเกอร์
พ่อของ Teodoro Paleologo di Montferrato คือใคร? 	พระเจ้าเฟอร์ดินานด์ที่ 1 แห่งมงต์เฟอร์ราโต
ซินโฟเรียโน การ์เซีย เล่นตำแหน่งอะไร? 	ฝ่ายซ้าย
เออร์วิ่ง แรมซีย์ ไวล์สเกิดที่เมืองใด 	โดทัน
John Dear นับถือศาสนาใด? 	พ่อขาว
ตระกูลขุนนางที่ Tekle Haymanot II มาจากไหน 	สงครามโซโลมอน
Otto Liebe ดำรงตำแหน่งใด? 	สมาชิกรัฐสภายุโรป
Fetch! ช่องทางไหน! กับ Ruff Ruffman ปรากฏตัวครั้งแรก? 	พีบีเอส2
เครือข่ายดั้งเดิมของ Show Me Yours คืออะไร? 	อี
ทีมของมุนาดีชื่ออะไร? 	เบงกาลูรูรู เอฟซี
บริษัทใดที่ผลิต Agni-VI? 	บริษัทวิจัยและพัฒนากลาโหม
Tom Helmore เสียชีวิตในปีใด 	5 พฤศจิกายน 2550
ใครคือผู้กำกับ Teach Me!? 	เทอร์รี่ รอว์ลิงส์
WRBG-LP ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เกนส์วิลล์
Discoverer 21 เปิดตัววันไหน? 	18 มีนาคม 2504
วิทยาลัย Simon Featherstone เข้าร่วมคืออะไร? 	คิงส์คอลเลจลอนดอน
ชีวิตของ Gordon Warmby สิ้นสุดลงเมื่อใด 	9 กรกฎาคม 2550
CD99 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด? 	บินครึ่ง
สมาชิกคนไหนในจักรโกฐจันทรกาญจน์? 	สุเรช โอเบรอย
Jacques Barrot มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
สนามบินใดที่มีความเกี่ยวข้องกับอิคาโรแอร์มากที่สุด? 	สนามบินนานาชาติอิคาโร
PSR B1257+12 ถูกค้นพบหรือผลิตเมื่อใด? 	1992
Andrés García La Calle ต่อสู้ในสงครามใด 	การปฏิวัติเม็กซิกัน
สาเหตุการเสียชีวิตของ Charlotte Canda ระบุไว้คืออะไร? 	โทษประหาร
Flaibano ตั้งอยู่รัฐใด 	โรม
Tamara Johansen มีอยู่ในจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลดีซี
Kepler-24 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	เดรโก
ค่ายเพลงของ Nukleopatra คือค่ายใด? 	บันทึกมหากาพย์
AEG BI เปิดตัวในปีใด 	พ.ศ. 2427
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้ในการเขียน GNOME 	ซี++
Luitpold Adam มีอาชีพประเภทใด? 	นักแต่งเพลง
จักรวาลที่ Doctor Ub'x มีอยู่คืออะไร? 	จักรวาลมาร์เวล
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Françoise Blanchard คืออะไร? 	หญิง
Batadorp ได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	แม่น้ำบาทาดอร์
คุณจะพบการแสดง Main Hoon ได้ที่ไหน? 	ทีวีบี เจด
ผู้กำกับ Santa Fe Bound คือใคร? 	ดี รอสส์ เลเดอร์แมน
เอเนโก้ คาปิญา ลงเล่นให้กับทีมใด? 	เรอัล มูร์เซีย
สัญชาติของ Georges Othily คืออะไร? 	เยอรมัน
ซีรีส์เรื่องไหนที่ To Shanshu ในแอลเอแตกต่างจาก? 	กอสซิบเกิร์ล
Adriaan Kluit เกิดที่เมืองใด 	เคปทาวน์
วันที่เสียชีวิตของ Patrick Ensor คืออะไร? 	17 กุมภาพันธ์ 2550
งานศิลปะ The Vale of Rest เป็นผลงานของใคร? 	เอ็ดเวิร์ด เบิร์น-โจนส์
DumbLand กำกับหรือตัดต่อโดยใคร? 	เดวิด ลินช์ผู้อาวุโส
บริษัทที่จัดจำหน่าย Ninotchka ชื่ออะไร? 	เมโทรเอ็นเตอร์เทนเม้นท์
Bell P-63 Kingcobra มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	เรือลงจอดรถถังระดับ Bell P-542
John Macdonell ต่อสู้ในสงคราม/การต่อสู้ใด 	สงครามนโปเลียน
ไฮดี้ คิเวลา อยู่ในตำแหน่งใดในวงการฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
ใครทำงานเกี่ยวกับการออกแบบ Sensible Soccer? 	จอน ฟาน คาเนเกม
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Paul Lhérie 	มงต์เปลลิเย่ร์
ใครเป็นผู้มอบรางวัล George Polk Awards? 	สมาคมวิทยาศาสตร์จิตวิทยา
สาเหตุของการตายของ Barclay Fox คืออะไร? 	บาดทะยัก
ช่วงเสียงของ Ewa Biegas อยู่ที่เท่าไร? 	เมซโซโซปราโน
COROT-7 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	กลุ่มดาวนายพราน
ใครคือดาราจากภาพยนตร์เรื่อง Hollywood, City of Dreams? 	โดโรธี ลามอร์
Canon de 75 mle TR เปิดตัวในปีใด 	พ.ศ. 2458
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบต่อ La Bella Mafia? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
การก่อตัวของ Radio Rats เกิดขึ้นที่เมืองหรือรัฐใด 	สปริงเกอร์วิลล์
วันเกิดของ Emil Dahle คืออะไร? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2425
Marco Foscarini ดำรงตำแหน่งใด? 	อธิการ
ใครเป็นคนสร้าง LG Optimus L9? 	แอลจี คอร์ปอเรชั่น
Samy Naceri เป็นคนสัญชาติใด 	คอปติก
Beatrice Câşlaru มาจากไหน? 	บอสเนีย-เฮอร์ซ็อก
Frederick Luke เสียชีวิตในปีใด 	5 กรกฎาคม พ.ศ. 2425
มอริซ สเติร์น มีเสียงประเภทใด 	บาริโทน
Kosmos 393 เปิดตัววันไหน? 	26 ธันวาคม พ.ศ. 2514
วิเวโคดายัมสร้างในภาษาใด 	เตลูกู
ใครคือผู้สร้าง Stitching the Standard? 	เอ็ดเวิร์ด ฮอปเปอร์
Fanny Jackson Coppin เป็นคนประเภทใด 	ชาย
HD 115310 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	คารีน่า
Ján Koehler มีเสียงประเภทใด 	ผู้โต้แย้ง
Gewinn เป็นภาษาอะไร? 	แซกโซนี
USA-88 เปิดตัวเมื่อใด? 	3 มีนาคม พ.ศ. 2536
ค่ายเพลงของ Beatles VI คืออะไร? 	บีทเทิลเรคคอร์ด
บาคีร์คอยสปอร์เล่นเกมเหย้าที่ใด? 	เชนลิคคอย อารีน่า
ผู้จัดพิมพ์ที่เผยแพร่ Bill & Ted's Excellent Video Game Adventure คืออะไร? 	ป้ายโฆษณา
รถไฟมินนิอาโปลิสและเซนต์หลุยส์ถูกสร้างขึ้นเมื่อใด 	1951
อาชีพของ Walter Booker คืออะไร? 	นักเขียนบทภาพยนตร์
การปรากฏตัวของ Margaret Cochran มีให้เห็นในงานอะไร? 	ลูก ๆ ของฉันทุกคน
วันที่เสียชีวิตของ Walter Colquhoun Grant คือวันที่เท่าไร 	พ.ศ. 2461
Pandion II ดำรงตำแหน่งอะไร? 	อธิการ
เจนิส แอนเดอร์สันส์มีจุดยืนอย่างไร? 	ผู้ปกป้อง
Dirceu Wiggers de Oliveira Filho ดำรงตำแหน่งอะไร? 	กองกลาง
John Gofman เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
อาชีพของ Cornelis Willem Opzoomer คืออะไร 	สถาปนิก
ตำแหน่งที่ Margaret Doherty ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	สมาชิกสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
London Drugs ก่อตั้งในปีใด 	1961
ผู้จัดพิมพ์ Flimbo's Quest คืออะไร? 	ควินโต โซล
Mores Creek Summit ตั้งอยู่รัฐใด 	แอริโซนา
นักเตะ Gavin Christie เล่นให้กับทีมอะไร? 	วอร์ริงตัน วูล์ฟส์
บ้านเกิดของ Jiří Srnka คืออะไร? 	พริบราม
ปีสิ้นสุดของ Nordwestdeutscher Rundfunk คืออะไร? 	2474
จักรวาลสมมุติที่ตูริน ทูรัมบาร์มาจากชื่ออะไร 	โจรสลัดของแคริบเบียน
Grandes études de Paganini เล่นเครื่องดนตรีอะไร 	ไวโอลิน
บริษัทใดที่ผลิต PA-8000? 	Hewlett Packard
Jon Roper อยู่ทีมใด? 	ลอนดอน บรองโกส์
Chez Hélène ออกอากาศทางเครือข่ายใด 	เทเลออน
Eriocaulon santapaui อยู่ในรายชื่อสัตว์ใกล้สูญพันธุ์อย่างไร 	เปราะบาง
ดาว NGC 1856 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร 	ศจิตตา
Airtel Tanzania ก่อตั้งในปีใด 	2010
Liberation เกิดขึ้นที่ประเทศใด 	เฟรนช์เกีย
สถานะการอนุรักษ์ของ Zakerana murthii คืออะไร? 	ถูกคุกคามอย่างรุนแรง
แม่ของจอห์นแห่งมงฟอร์ตคือใคร 	โยลันด์แห่งดรอยซ์-ซูร์-แมร์
บริษัทแม่ของ Warner Bros. Television คืออะไร 	ไทม์อิงค์
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Supreme Court Economic Review คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เบิร์กลีย์
สถานที่เกิดของ Julia Montgomery คืออะไร? 	โรเชสเตอร์
ศิลปินคนไหนที่สร้าง Homenaje a Las Grandes? 	อานา แคโรไลนา
Huo Hsing Vallis สามารถพบได้บนดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใด 	ปรอท
New York Power อยู่ลีกฟุตบอลใด? 	ซอคเกอร์ลีกหญิงยูไนเต็ด
ใครทำให้จอยวาล์วเกียร์เป็นที่รู้จัก? 	เออร์เนสต์ จอย
ทีมกีฬาที่มีสมาชิก ร็อบ ฮาร์ลีย์ ชื่ออะไร? 	โตรอนโต อาร์กอนอทส์
Manuel de Sarratea อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เม็กซิโกซิตี้
เพลง Yesterday's Papers ของใครคะ? 	เนรเทศ
Raymonde Delaunois มีเสียงประเภทใด 	เมซโซ-โอปราโน
Jean-Charles Laveaux เป็นคนสัญชาติใด 	ภาษาอังกฤษ
Alessandro Resch เข้าร่วมในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองสเปน
มิเชล คูร์โนต์เป็นภาษาอะไร 	เยอรมัน
คาร์เนชั่น ลิลลี่ ลิลลี่ กุหลาบ คนไหนเป็นผู้ให้กำเนิด? 	จอห์น ซิงเกอร์ ซาร์เจนท์
Gordon Freeman มีอยู่ในจักรวาลสมมติใด 	ครึ่งชีวิต
ใครเป็นคนสร้างประวัติศาสตร์ตาย? 	โลกกำลังจะตาย
Lewis Locke เข้าร่วมในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
สะพานเบอร์ตันข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำเซนต์ลอว์เรนซ์
ค่ายเพลงของ All Stood Still คือค่ายใด 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
ใครเป็นพ่อแม่ชายของคาร์ล วิลเฮล์ม ลุดวิก เฮย์ส 	โยฮันน์ จอร์จ เฮย์เซ่
เกรซ ดาร์ลิ่งป่วยด้วยโรคอะไร? 	โรคสะเก็ดเงิน
Øystein Neerland ดำรงตำแหน่งใด? 	ผู้รักษาประตู
รัฐที่ตั้งสำนักงานศาลและคุกโควิงตันเคาน์ตี้ชื่ออะไร 	อาร์คันซอ
Erich Kern เสียชีวิตเมื่อใด 	27 ธันวาคม พ.ศ. 2487
Andres Nuiamäe เป็นพลเมืองของประเทศใด 	สวีเดน
สำนักพิมพ์ Seal Online ชื่ออะไรคะ? 	วายเอ็นเค เพลย์มอร์
Charles Sidney Winder เข้าร่วมในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
N2O Records เกิดขึ้นครั้งแรกในปีใด 	1997
Balázs Bús เกิดที่ใด? 	ซาลาเกอร์เซก
Victoria Vistas เล่นเกมในบ้านที่ไหน? 	ราชวิทยาลัยดนตรี
นักเตะ คาริ ฮากาน่า เล่นให้กับทีมใด? 	มินนิโซตาไวลด์
Ludus Tonalis มีไว้เพื่อเครื่องดนตรีอะไร? 	ไวโอลิน
ค่ายเพลงของ Wha'ppen ชื่ออะไร? 	โซนี่ บีเอ็มจี
บริษัทใดที่ผลิต The Lost World of Communism? 	ภาพยนตร์บีบีซี
ผู้กำกับ Invasion 1700 คือใคร? 	เฟร์นานโด โซเลร์
Stefan Tymkewycz ดำรงตำแหน่งใด? 	นายกรัฐมนตรีโปแลนด์
Leptoperidia จัดอยู่ในวงศ์ใด 	Tephritidae
ตำแหน่งนักเตะคนไหนที่ถูกกำหนดให้กับ Franck Héry? 	ผู้พิทักษ์
สถานะการอนุรักษ์ iucn ของ Telmatobius brachydactylus อยู่ในระดับใด 	กังวลน้อยที่สุด
HT Motorsports ถูกสร้างขึ้นในปีใด 	2545
วาบาโนเซย์เสียชีวิตเมื่อไหร่? 	พ.ศ. 2469
Paul Cabet เสียชีวิตในเมืองใด 	ตูลูส
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Bernard Loder? 	เอโคล โปลีเทคนิค
Klavdiya Boyarskikh เสียชีวิตที่ไหน? 	เคียฟ
อุโมงค์เจดโดเริ่มต้นในปีไหน? 	1 ธันวาคม 2554
งานศิลปะ กระบวนการของไบเออร์เป็นของใคร? 	อโลอิซิโอ ไบเออร์
รัฐที่ Qeshlaq-e Mohammad Beyg-e Olya ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	จังหวัดโกเลสทาน
Francesco Golisano เสียชีวิตที่ใด 	โบโลญญา
SynOptics สิ้นสุดในปีใด 	2554
The Spine of the World เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ไซน์เฟลด์
สะพานคัลแฮมใช้วัสดุอะไร 	คอนกรีต
มาดมัวแซล มอนโรส ร้องด้วยโทนเสียงแบบไหน? 	คอนตรัลโต
ปูฮีตั้งอยู่ในรัฐใด? 	เขตชนบท Posht-e Shomali
Volha Antonava อยู่ประเทศใด 	ยูเครน
Kimberley College ก่อตั้งเมื่อปีใด 	1999
ใครเป็นผู้สร้าง 20 Fenchurch Street? 	แฟรงก์ เกห์รี
Ready Steady Cook ออกอากาศครั้งแรกที่เครือข่ายใด 	ช่อง 4
สนามเหย้าของ Cotinguiba Esporte Clube คืออะไร? 	ดูราเดา
สถาปนิกของ Hall of Mirrors คือใคร? 	เจเอ็มดับบลิว เทิร์นเนอร์
ใครคือบิดาของมาร์โก มิโลเชวิช 	เอ็ม มิโลเชวิช
ใครคือนักแสดงจาก Padheyam? 	สุเรช โกปิ
เมืองเกิดของ Ann Newmarch คืออะไร? 	นิวพอร์ต
สะพานแบทแมนข้ามแม่น้ำสายใด 	ทากัส
Cafcaf เขียนด้วยภาษาใด 	ชาวอียิปต์
ทีม เอฟซี โปเลียต บิชเคก เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	เบลารุส เซคันด์ ลีก
ผู้หญิงคนไหนเป็นผู้ให้กำเนิด Margaret of Hanau-Münzenberg 	มาร์กาเร็ตแห่งราเวนส์เบิร์ก
แหล่งน้ำของมินนิแอโพลิสคือข้อใด 	แม่น้ำมิสซูลา
ใครร้องเพลงหรือเล่น La Mano Cornuda? 	เอลวิส เพรสลีย์
สงครามที่ John Stricker ต่อสู้ในคืออะไร? 	สงครามเวียดนาม
เจเฟอร์สัน ดักลาส ดอส ซานโตส บาติสตา เล่นฟุตบอลในตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
อาลี ซาลิม อัล-นาฮาร์ อยู่ทีมใด? 	กาตาร์ เอสซี
USS Aaron Ward (DD-132) เป็นเรือประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้นเคลมสัน
คู่สมรสของ Margaret Casson ชื่ออะไร? 	จอร์จ แคสสัน
Riccardo Schicchi เกิดที่เมืองใด 	เนเปิลส์
เวลร็อดต่อสู้ในสงครามใด? 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
Venus of Savignano ถูกค้นพบครั้งแรกเมื่อใด 	พ.ศ. 2467
ค่ายไหนรับผิดชอบเรื่อง Raise Your Fist? 	อริสต้า เรคคอร์ดส
มาร์ค สปูนเนอร์อยู่ประเทศอะไร 	นิวซีแลนด์
ลูซี แอดดิสัน เสียชีวิตที่เมืองใด 	ทูซอน
เครื่องดนตรีใดเชื่อมโยงกับ Voiles? 	ไวโอลิน
นักแสดงคนไหนที่เปิดตัว Play Me or Trade Me? 	แรนดี้ ทราวิส
Eckbach เป็นส่วนหนึ่งของแม่น้ำสายใด 	เวเซอร์
สาเหตุของการเสียชีวิตของพอล ฟอร์ดคืออะไร? 	การลอบสังหาร
BugSat 1 เปิดตัววันไหน? 	19 เมษายน 2557
บริษัทใดที่ผลิต Nightmare Weekend? 	ไททันัส
Soyuz TM-34 เปิดตัวเมื่อใด 	25 พฤษภาคม 2545
Gie มีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	เบลเยียม
ภาษาพื้นเมืองของ Charles-Albert Demoustier คืออะไร? 	เยอรมัน
วันที่เสียชีวิตของ Franco Cuomo คือวันที่เท่าไร? 	29 กันยายน 2558
CJSW-FM ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ซัสคาทูน
รายงานนิตยสารฟุตบอลรายเดือนของ Foras Feasa ar Éirinn เป็นภาษาใด 	ไอร์แลนด์
ใครเป็นผู้พัฒนา Cheval Rouge? 	อองรี มาติส
Blackadder II คือใคร? 	เจมส์แซดเดอร์
อัลเฟรด ฟรองซัวส์ ดอนเน อยู่ประเทศใด 	แคนาดา
บุคคลใดคือสถาปนิกของหอเก็บน้ำ Svaneke? 	โยฮันน์ ปาลิสา
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือ นิคลาส จาลมาร์สสัน ชื่ออะไร? 	ดัลลาสสตาร์
Robert Byington Mitchell รับใช้ในสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
ปีที่ไอดอล Dagenham ถูกค้นพบคือเมื่อไหร่? 	2466
เบเลคสกาตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา เวคซโน
วันเกิดของ Kenneth Sutherland คืออะไร? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2427
Alexander Hamilton Institute เปิดเมื่อใด 	1809
วิทยาลัยที่ Tove Pihl เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยออสโล
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ The Collected Stories of Katherine Anne Porter 	วิลเลียม คอลลินส์ แอนด์ ซันส์
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับใน Rocky V? 	จอห์น กิลลิง
Hububb มาจากประเทศอะไร? 	นิวซีแลนด์
อะไรฆ่าแฮโรลด์ ไบรด์? 	โรคปอดอักเสบ
ลุยจิ ดา ปอร์โต เสียชีวิตที่ใด 	โบโลญญา
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Inn for Trouble? 	กลอเรีย สเวนสัน
กลุ่มดาวคัปปา 2 โคโรนา ออสเตรลิส เป็นที่ตั้งของกลุ่มดาวใด 	โคโรนาบอเรียลลิส
Martinsyde สิ้นสุดในปีใด 	พ.ศ. 2457
Carlo Bartolomeo Rastrelli อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	โบโลญญา
ชื่อสนามบินที่เกี่ยวข้องกับ อิคาโรแอร์ คืออะไร? 	เกเรตาโร
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Jean Asselborn? 	เอโคล เนชั่นแนล เด ชาร์ตส์
เดิมทีรายการ Hennesey ออกอากาศทางเครือข่ายใด 	บีบีซีทู
Wij houden van Oranje เขียนด้วยภาษาอะไร 	อัมสเตอร์ดัม
พ่อของ Ahmet Zappa คือใคร? 	กัปปะ ซัปปา
ใครเป็นผู้กำกับ Air Devils? 	ชาร์ลส์ ลามอนต์
Alfa Romeo MiTo แตกต่างจากซีรี่ส์ใด 	รถกะทัดรัด
Maharaj Krishan Kaushik เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เนเธอร์แลนด์
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Partly Cloudy? 	พีบีเอส
ผู้จัดพิมพ์ Companions of Xanth คืออะไร 	ทีเอสอาร์
บริษัทใดสร้าง Yamaha YZF-R1? 	ยามาฮ่ามอเตอร์เวิร์ค
แจ๊คสปอร์ตถูกยุบเมื่อปีไหน? 	1940
แม่น้ำ Hawkesbury เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	แม่น้ำบรูค
วาเลนติน ฮาดาโร ลงเล่นให้กับทีมใด? 	วีเอฟแอล โอซิเยค
สำนักพิมพ์ Beka Lamb ชื่ออะไรคะ? 	ฮาร์เปอร์คอลลินส์
Thomas Lund เป็นพลเมืองของประเทศใด 	สวิตเซอร์แลนด์
ภาษาแม่ของ Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux คืออะไร? 	เยอรมัน
ปีที่ค้นพบ C/2013 A1 คือเมื่อไหร่? 	3 กันยายน 2556
CIOC-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	มองก์ตัน
ดอร์กัส นาโคมิชา นดาซาบา เป็นเพศอะไร
ชาร์จกระทิงใช้วัสดุอะไร? 	ฝ้าย
CLRN1-AS1 สามารถพบได้ในสิ่งมีชีวิตใด? 	ชาย
สนามกีฬาที่ Clube Atlético Carlos Renaux เล่นเกมเหย้าชื่ออะไร? 	โรนัลเดา
ช่วงเวลาของเทศกาลภาพยนตร์นานาชาติเวนิส ครั้งที่ 36 คือเมื่อใด? 	1982
สตูดิโอใดที่ผลิต The Wife Takes a Flyer? 	รูปภาพของวอลต์ดิสนีย์
Cape Hodgson ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
วง The Wedding Present มาจากเมืองใด? 	ลินคอล์น
สถานีที่ออกอากาศ What It's Like Being Alone คือสถานีใด 	ช่อง 4
Giovanni Sabelli ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองสเปน
Joan Cross เป็นเสียงประเภทใด 	เมซโซโซปราโน
Novo Alegre ตั้งอยู่รัฐใด 	จังหวัดรีโอเดจาเนโร
ตำแหน่งที่ฟาโรห์รามเสสที่ข้าพเจ้าดำรงอยู่คือตำแหน่งใด? 	กระดาษปาปิรัส
ใครเป็นผู้ผลิตหรือตีพิมพ์ The Proud Valley? 	พาราเมาท์ พิคเจอร์ส
สิยาบองก้า สิพิกา มีความพิเศษอะไรในกีฬาอาชีพของพวกเขา? 	ซึ่งไปข้างหน้า
ทีมของ Jorge Eduardo Márquez ชื่ออะไร? 	สปอร์ติ้งคริสตัล
นักแสดงของ Rootin' Tootin' Rhythm คือใคร? 	กำแพงโดโรธี
ตำแหน่งใดที่คาลวิน พอตเตอร์ดำรงอยู่? 	ผู้ว่าการรัฐเวอร์มอนต์
ตำแหน่งที่ Christian Pickart ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	สมาชิกสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
ผู้ประดิษฐ์ 536 Merapi คือใคร? 	เรย์มอนด์ สมิธ ดูแกน
Amanda Cinalli เป็นสมาชิกทีมใด? 	แอตแลนตาดรีม
Golbarg Bashi เกิดที่เมืองใด 	โตเลโด
Ink Master ออกอากาศครั้งแรกทางช่องไหน? 	ซีนีมาแม็กซ์
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Vladimir Karalić 	บูดาเปสต์
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของ Aera Energy? 	เอร่า กรุ๊ป
ตำแหน่งของเลซี่ ซานโตสในสนามขณะเล่นฟุตบอลเป็นอย่างไร? 	ฝ่ายซ้าย
บริษัทใดที่ผลิต LCM-1E? 	ร็อคเวลล์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ซีรีส์ที่ Bet on the Saint เป็นส่วนหนึ่งของอะไร? 	ซิมป์สัน
Guter Rat สร้างในภาษาใด 	ภาษาดัตช์
Meizu ก่อตั้งในปีใด 	2552
Ulysses Grant Groff ระบุสาเหตุการเสียชีวิตอะไร 	การลอบสังหาร
ผู้จัดพิมพ์ WWF Attitude ชื่ออะไร 	ความบันเทิงแบบมีส่วนร่วม
David Wicks อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	เอมเมอร์เดล
Edguy มาจากประเทศอะไร? 	สวิตเซอร์แลนด์
ซาบิเอร์ ไอซากีร์เร เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	เรอัล ซาราโกซ่า
Nell Rankin เป็นเสียงประเภทใด 	หญิง
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Mathematische Nachrichten 	ไวลีย์-แบล็คเวลล์
Henri Guilbeaux เป็นกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	ภาษาอังกฤษ
สก็อตต์ เมย์ฟิลด์เล่นให้กับทีมใด 	พิตต์สเบิร์ก เพนกวิน
CIOC-FM ตั้งอยู่เมืองใด? 	เชอร์บรูค
มุมตัซ บุตโต อยู่ในตระกูลขุนนางใด 	ราชวงศ์บุตโต
The We All Go a Little Mad บางครั้งอยู่ในซีรีส์เรื่องใด? 	สารพัด
เพลง Impermanent Resonance ของศิลปินคนไหนคะ? 	เสียงสะท้อนถาวร
ภาษาแม่ของ Claude Ollier คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
Sporting Cristal เล่นเกมเหย้าที่ใด? 	เอสตาดิโอ เอดูอาร์โด้ กวินเญ่
กิลเบิร์ต กิล อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	ภาษาอิตาลี
ค่ายเพลงของ Stranded Under Endless Sky คืออะไร? 	บันทึก V2
Abraham Albert Hijmans van den Bergh อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	แอนต์เวิร์ป
แม่ของหลิว ชูยู่คือใคร? 	จักรพรรดินีหวังซิงตี้
Jacob Johann Hagenbach เสียชีวิตในวันที่เท่าไร? 	15 มีนาคม พ.ศ. 2369
ปีเตอร์ ปาโลทาสเล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ฝ่ายซ้าย
Saad Tedjar ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เปอร์ซิจา จาการ์ตา
เพศของ Roser Tarragó คืออะไร? 	ชาย
ช่วงเสียงของ Hana Blažíková คือเท่าไร? 	เมซโซ-สราโน
Percoidei อยู่ในตระกูลใด? 	น็อกตุยแด
คาลทิมแอร์ไลน์เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	สนามบินซามารินดา
สุลต่านอาเหม็ด อิสมาอิล วันเกิดเมื่อใด 	1956
KFRU ให้บริการในเมืองใด? 	ซาคราเมนโต
การเสียชีวิตของ Kosciesza-Żaba ในเดือนสิงหาคมคือวันที่เท่าไร? 	3 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2434
ศิลปินหรือกลุ่มคนใดแสดง The Bedlam ใน Goliath 	ไจแอนท์สคอสเวย์
สายพันธุ์ใดมียีน KIAA0090? 	ชาย
Rhizomarasmius คือวงศ์ใด 	เรขาคณิต
สถานะที่ใกล้สูญพันธุ์ของ Rhacophorus lateralis คืออะไร? 	กังวลน้อยที่สุด
ตำแหน่งของอเล็กซานดาร์ อาฟริชชื่ออะไร? 	ผู้พิทักษ์
C/2013 R1 ถูกค้นพบในปีใด? 	3 มกราคม 2556
วิลเฮล์ม คาร์เปลัน เสียชีวิตเมื่อใด 	18 กรกฎาคม พ.ศ. 2425
Thompson Capper เป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
ตำแหน่งของวิลเลียม เมนดิเอต้าในสนามขณะเล่นฟุตบอลคืออะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
ค่ายเพลงของ Keystones คืออะไร!? 	อีเอ็มไอ
โรคอะไรที่เป็นปัจจัยในการเสียชีวิตของ Brad Whitaker 	คอมเพล็กซ์นโปเลียน
วิลเลียม บาร์เคลย์ พีท วันเกิดเมื่อใด 	2401
อาชีพของ Richard Sibbes คืออะไร? 	สถาปนิก
Japon İşiผลิตภายใต้การดูแลของใคร 	แมน เรย์
บิดาของแฮร์มันน์ที่ 4 แห่งเฮสเซินคือใคร? 	พระเจ้าหลุยส์ที่ 1 แห่งเฮสเซิน
เชลเลนเบิร์กถูกยกเลิกเมื่อใด 	1806
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของจางซิ่วไฟ? 	ไทเป
Janet Ciccone มีผลงานสมมติอะไรบ้าง? 	ตัวหนาและสวยงาม
งานศิลปะ The Split of Life เป็นผลงานของใคร? 	อีวาน เมสโตรวิช
Henry James Knight ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
Hugleik เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางใด 	ราชวงศ์หยวน
ช่วงเสียงของ Andrew Staples คือเท่าไร? 	สเตเปิลส์ เซ็นเตอร์
Taifa แห่ง Niebla สิ้นสุดในปีใด 	1262
งานศิลปะ Fat Actress เป็นของใคร? 	พอลลีน บุช
เครือข่ายเดิมของ Wonder Mom คืออะไร? 	ซีบีเอส
Huayna Capac เพศอะไร? 	ชาย
Lilly Mattock มีผลงานสมมติอะไรบ้าง? 	เพื่อนบ้าน
ประเทศใดของ Bougafer 33 	เนเธอร์แลนด์
Joseph Chhmar Salas ดำรงตำแหน่งใด? 	นายกรัฐมนตรีลิเบีย
งานสมมติใดคือ Perfection, Nevada เป็นตัวละคร? 	อาการสั่น 2: ตำนานเริ่มต้นขึ้น
Gabriel Palmeros เล่นบทบาทอะไรในฟุตบอล? 	ซึ่งไปข้างหน้า
Charles Lemon ดำรงตำแหน่งอะไร 	เอิร์ลแห่งเบิร์กเชียร์
อัลบั้ม Poraka เป็นของนักแสดงคนไหน? 	นาตาชา เซนต์-เพียร์
Omsk คือแหล่งน้ำใด 	ออมก้า
Felix Faust เป็นตัวละครในจักรวาลประเภทใด 	จักรวาลมาร์เวล
ค่ายเพลงของ Stardancer ชื่ออะไร? 	อริสต้า เรคคอร์ดส
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Syrtis Major Planum อยู่บนนั้นคืออะไร? 	ปรอท
นักแสดงคนไหนที่ปล่อย Razor Burn? 	มีดโกนและกระดูก
สนามบินใดที่อยู่ใกล้คอร์ทไลน์มากที่สุด? 	สนามบินอาไลเคล
อาชีพของ Augusto Benvenuti คืออะไร? 	นักการเมือง
ผู้กำกับ Pacific Rendezvous คืออะไร? 	วิลเลียม เอ ไซเตอร์
วันเกิดของ เอเลียส กาเบรียลเซ่น คือ? 	18 มิถุนายน พ.ศ. 2425
Morvant Caledonia United อยู่ในลีกใด? 	พรีเมียร์ลีกของแคนาดา
สัญชาติของ Daniel Halfar คืออะไร? 	ภาษาเดนมาร์ก
มอริซ การ์ซงเป็นภาษาอะไร 	เยอรมัน
KIAA1797 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด? 	บินสุนัข
ผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง The Birth of a Nation คืออะไร? 	ดีเจโคล
ผู้กำกับคนไหนเคยร่วมงานกับ ธีรุวิไลยาดาล อารัมบัม? 	พี ปัทมาราช
พ่อของสแตนลีย์ เวเบอร์คือใคร? 	เว่ย เวเบอร์
Jongens มีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	เนปาล
วันที่การตายของ Henry Mort คือวันที่เท่าไร? 	พ.ศ. 2469
เจ้าหญิงเอลิซาเบธ เฮเลนแห่งทูร์นและแท็กซี่ส์มาจากตระกูลขุนนางใด 	ครอบครัวเทิร์น
ตัวแทนจำหน่าย The Covered Wagon คือใคร? 	โกลด์วิน รูปภาพ
Winchester Model 1892 ออกแบบโดยใคร? 	จอห์น จี โรบินสัน
ผู้กำกับ Three Lucky Fools ชื่ออะไร? 	มาริโอ การิอาซโซ
ซีรีส์เรื่อง The Romance of Transportation in Canada มีชื่อว่าอะไร? 	สถานีโทรทัศน์ซีบีซี
Three Men, a Woman and a Baby อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	เบอร์เกอร์ของพ่อ
Bahinabai อยู่ในประเทศใด? 	บังคลาเทศ
พ่อของ Djedefre ชื่ออะไร? 	เจเดเฟร
เรย์ ฮอดจ์สันเป็นพลเมืองของประเทศใด 	ประเทศอังกฤษ
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Eugène Auguste Ernest Havet คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
Dolores Paterno เกิดที่เมืองใด 	ซานโฮเซ่
มหาวิทยาลัยที่ Niyi ไปคือมหาวิทยาลัยอะไร? 	มหาวิทยาลัยแห่งรัฐไนจีเรีย
Mary Baker Eddy อยู่ในชนชั้นใด 	เจน
ปราสาท Gaasbeek ตั้งอยู่ในรัฐใด 	แคนตันออฟเบิร์น
วันที่เสียชีวิตของ Elmar Lohk คือเมื่อใด 	19 กรกฎาคม 2555
ประเทศเกิดของซาเวียร์ กิลคือประเทศอะไร 	สเปน
USS Howell Cobb (1861) ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Beyond the Ring? 	บริจิตต์ ฮอร์นีย์
ค่ายไหนรับผิดชอบต่อ One More Heartache? 	บันทึกแอตแลนติก
แม่ของชิลเปริกที่ 2 คือใคร? 	อคิลลีส
เขตผู้ว่าราชการ Azov หยุดอยู่ในปีใด 	พ.ศ. 2426
สาเหตุของการเสียชีวิตของลี มัลลอรีคืออะไร? 	หัวใจวาย
ใครเป็นหัวหน้าฉันโดย? 	อองรี มาติส
พ่อของอลิซาเบธแห่งคลีฟส์คือใคร 	พระเจ้าอดอล์ฟที่ 3 แห่งมาร์เค
เปาโล เนโกร เล่นฟุตบอลในตำแหน่งใดบนสนาม? 	ซึ่งไปข้างหน้า
Antoine Virgile Schneider เสียชีวิตที่ไหน? 	รูอ็อง
Catherine Ann Andersen เสียชีวิตวันไหน? 	15 กรกฎาคม พ.ศ. 2425
กระทรวง Bech-Bodson เริ่มต้นในปีใด 	2489
George Castledine รู้จักเพศอะไร 	บาริโทน
ทีมของสคานเดอร์ ซูอายาห์ชื่ออะไร? 	เกรซิค ยูไนเต็ด
Mars 2MV-4 No.1 มีกำหนดเปิดตัวเมื่อใด 	24 กันยายน 2505
Håhelerskarvet ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อันตาร์
อลอนโซ่ ยาโน รุยซ์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ประธานาธิบดีแห่งสเปน
พิพิธภัณฑ์คลองเดลาแวร์และฮัดสันตั้งอยู่ในรัฐใด 	นิวเจอร์ซี
ศิลปินวง เฮ้ ยิป (Dig the Slowness) คือใคร? 	บี-52
กอนซาโล่ เด ลอส ซานโตส เล่นตำแหน่งไหน? 	ฝ่ายซ้าย
Zoe Slater อยู่ในรายการใด 	เพื่อนบ้าน
Edgware Way Grassland ตั้งอยู่รัฐใด 	วิกตอเรีย
Michel Quoist สัญชาติอะไร? 	สเปน
ธุรกิจใดที่ตีพิมพ์ Journal of Solid State Chemistry? 	วิทยาศาสตร์โลก
บุคคลใดที่วาดภาพ Kunstformen der Natur 	เออร์วิน ป๊อปเปอร์
Chandulal Shah เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ติรุชูชีร์
วิลเลียม เจมส์ เวสต์วูดเป็นพลเมืองของประเทศใด 	ออสเตรเลีย
ประเทศต้นกำเนิดอาวุธร้ายแรงแห่งความรักและความหลงใหลคืออะไร? 	สวีเดน
รัตลิฟ บุญอยู่ตำแหน่งอะไร? 	วุฒิสมาชิกสหรัฐอเมริกา
Eystein Halfdansson เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางใด 	ราชวงศ์โครแวน
ศิลปินคนใดที่รับผิดชอบในการสร้าง Signor Bonaventura? 	อันโตนิโอ ไคลมาติ
Sophie Ramsay อยู่ในผลงานสมมติเรื่องใด 	อยู่บ้านและออกไป
Eli Long ต่อสู้ในสงครามหรือการรบใด? 	สงครามกลางเมืองสเปน
แนวรบคนไถนาก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	พ.ศ. 2460
ซ่งเจียงเป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	ทำนายฝัน ห้องสีแดง
เอดูอาร์โด บาร์รากันมีอาชีพประเภทใด? 	นักมวย
Vincenzo Bettoni มีเสียงประเภทใด 	โซปราโน
ช่วงเสียงของ Malin Hartelius คืออะไร? 	คอนตรัลโต
ศรีวิจายาแอร์เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	สนามบินซูการ์โน-ฮัตตา
อาชีพของ Patrik Enberg คืออะไร? 	นักแสดงชาย
กีราน ไดเจสท์ เป็นภาษาอะไร? 	แยกแยะภาษา
Kevin Ingreso เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	เอฟซี ลูกาโน่
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของ T-Mobile UK? 	บริษัทเทเลพรอมเตอร์ คอร์ปอเรชั่น
ทีม Mamadu Candé ชื่ออะไรคะ? 	เคลร์มอนต์ฟุต
ใครเป็นผู้แจกจ่าย The Eagle's Mate? 	โกลด์วิน รูปภาพ
คู่สมรสของ Alexandra Barreto ชื่ออะไร? 	จอห์น บาร์เรโต
Deep Valley เปิดตัวโดยบริษัทใด 	โรงหนังนิวไลน์
Metacantharis อยู่ในตระกูลใด 	น็อกตุยแด
Isdalen Valley อยู่ในทวีปใด 	ซีทีก้า
Ignaz Anton Demeter มีอาชีพประเภทใด? 	นักพฤกษศาสตร์
ซามูเอล เชสเตอร์ รีด ต่อสู้ในสงคราม/การต่อสู้ใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
ใครเป็นผู้ค้นพบ 134 โซโฟรซิน? 	จอร์จ เฮนรี ปีเตอร์ส
Walter G. Hollander ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐเพนซิลเวเนีย
ทีม Onze Estrelas Boa Vista เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	โบอา วิสต้า ไอแลนด์เดอร์ แชมเปียนชิป
ตำแหน่งใดที่ยูจีน เอ. คลิฟฟอร์ดดำรงอยู่? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งเพนซิลเวเนีย
แม่ของ Lawrence Marcus ชื่ออะไร? 	ลอเร็ตต้า ยัง
วันเดือนปีเกิดของ Ezra Laderman คือเมื่อใด 	2490
แดนนี่ บีก้าอยู่ทีมไหน? 	อนาไฮม์เป็ด
RPG-22 ได้รับหน้าที่ในปีใด? 	1980
ใครคือสถาปนิกที่เกี่ยวข้องกับปราสาทวินด์เซอร์? 	ฮิวจ์ เอพริล
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ King's Bounty คืออะไร? 	ทีเอสอาร์
แคโรไลน์ ลาดาญัส เพศอะไร 	ชาย
Hindley Earnshaw ถูกสร้างขึ้นโดยใคร? 	อาเธอร์ โคนัน ดอยล์
ประเทศสำหรับ Safar Hai Shart คืออะไร? 	เนปาล
CBUX-FM ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	เชอร์บรูค
USA-183 ขึ้นบินวันไหน? 	26 ตุลาคม 2548
Eurus Ridge ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
คนที่ค้นพบ 607 เจนนี่ ชื่ออะไร? 	ออกัสต์ คอปฟ์ เดอะ เอลเดอร์
อุทยานแห่งชาติโมกาลาก่อตั้งเมื่อปีใด 	1961
วันเกิดของ Michael Mertens คือ? 	21 กรกฎาคม 1986
ภาษาโปรแกรมอะไรที่ใช้เขียน Snes9x 	หลาม
62 Arietis อยู่ในกลุ่มดาวใด 	แอนโดรเมดา
วันที่เสียชีวิตของ Duncan McNab McEachran คือวันที่เท่าไร 	1961
Max Bailey เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	นิวยอร์ก ไจแอนท์ส
A Dark Reflection เกิดขึ้นที่ประเทศใด 	แคนาดา
João António Correia เกิดที่เมืองใด 	ลิสบอน
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Jeanne Fusier-Gir คืออะไร? 	ภาษาเดนมาร์ก
Humanist Popular Front ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2464
Jolt Online Gaming เกิดขึ้นครั้งแรกในปีใด? 	1997
ภาษาพื้นเมืองของ Bernard Lazare คืออะไร? 	สเปน
ใครคือผู้กำกับการแสดงอำลา? 	วิลเลียม เอ เวลแมน
RPG-22 เริ่มเปิดให้บริการในปีใด? 	1975
โรงเรียนมัธยมมายาโนต เยชิวา ตั้งอยู่ชื่อรัฐอะไร? 	เทลอาวีฟ
ไฮดี้ คอสเตลโล เป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	เบ็ตตี้ ขี้เหร่
วอลเตอร์ อี. คุก ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรมิชิแกน
Arthur Wallis Exell เกิดที่เมืองใด 	บริสเบน
นิวยอร์กแอร์เกี่ยวข้องกับสนามบินใด? 	สนามบินกัวโตรเวียนโตส
Air Tanzania ให้บริการจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	สนามบินนานาชาติจูเลีย
วันเกิดของ Richard Ernest Kunze คือ? 	18 กันยายน พ.ศ. 2442
วันที่เสียชีวิตของ Giuseppe Alberti คือวันที่เท่าไร? 	1780
เทือกเขา Freyberg ตั้งอยู่บนทวีปใด 	อเมริกาใต้
โครงการ A มาจากประเทศอะไร? 	สิงคโปร์
สถานที่เกิดของ Max Noether คืออะไร? 	เบอร์ลิน
โรงเรียนมัธยม Seabreeze ตั้งอยู่ในรัฐใด 	นิวเจอร์ซี
แคทริน เรส อยู่ทีมไหน? 	วอชิงตันมิสติกส์
Gustav Noske เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ออสเตรีย
NGC 4121 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	เซนทอร์
WZHT ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	โตเลโด
บริษัทใดตีพิมพ์ River of Eternity? 	พาราด็อกซ์แบบโต้ตอบ
Georges Ambourouet เล่นตำแหน่งใด? 	ผู้รักษาประตู
Louis Aragon เสียชีวิตที่ใด 	ตูลง
สถานที่เกิดของเอนโซ เซราฟินคือที่ไหน? 	โบโลญญา
Reric ตั้งอยู่รัฐใด 	เฮสส์
Coloniatherium อยู่ในตระกูลใด? 	เรขาคณิต
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Michael Angold ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
John Blackthorne มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	วิลเลียม โฮการ์ธ
Two Old Men เวอร์ชั่นแรกออกฉายในปีไหน? 	1819
เอมี่ กรีนวูดอยู่ในรายการใด 	อยู่บ้านและออกไป
วันเกิดของ Haminu Draman คืออะไร? 	1 ธันวาคม 1986
สถาปนิกของ One Times Square คือใคร? 	เอชแอลดับบลิว คอมมิวนิเคชั่นส์
ประเภทเสียงของ Lorenz Fehenberger คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
CJUV-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	แวนคูเวอร์
หุบเขา Fjellimellom ตั้งอยู่บนทวีปใด 	แอฟริกา
สถานที่เกิดของ Ximena Valero คืออะไร? 	ซานหลุยส์ โปโตซี
Yvon Bertin มีอาชีพประเภทใด? 	ผู้กำกับภาพยนตร์
C5orf34 อยู่บนโครโมโซมใด 	โครโมโซมที่ห้า
อับราฮัม แจนส์เซนมีตำแหน่งอะไร 	เจ้าชายแห่งโคเปนเฮเกน
Caso Cerrado ออกอากาศครั้งแรกทางช่องใด? 	เทเลซินโก
ใครทำงานเกี่ยวกับการออกแบบ Block Lamp? 	ฮาร์แลนด์และวูล์ฟ
Max Warren เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	เอดมันตัน เอสกิโม
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Lucien Herr ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยมอนทรีออล
Krisztina Dobos เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	คราคูฟ
KTZN ตั้งอยู่เมืองใด? 	ซานตาบาร์บาร่า
USS Hepburn (FF-1055) ตั้งชื่อตามใคร 	วิลเลียม เฮปเบิร์น
วันเกิดของ Auguste-Siméon Garneray คืออะไร? 	4 พฤษภาคม พ.ศ. 2427
Robert Opie Lindsay ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง Obhishopto Nighty คืออะไร? 	โทรทัศน์ Shree Venkatesh
BMP-1 เริ่มดำเนินการในปีใด 	1969
Landrada ดำรงตำแหน่งอะไร? 	โซปราโน
The One with the Sonogram ในตอนท้ายคือซีรีส์ใด 	กองทัพพ่อ
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Mini Ninjas? 	มิดเวย์เกมส์
ช่วงเสียงของ Karl Erb คืออะไร? 	บาริโทน
Andra Manson เกี่ยวข้องกับเพศอะไร? 	บาริโทน
Winter Is Coming ปรากฏบนเครือข่ายใด 	เอ็มทีวี
ใครเป็นบิดาของคริสเตียน หลุยส์ เดอ มัสซี 	ฌอง-บัปติสต์-อเล็กซานเดอร์ มัสซี
Slab Fork เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำกาย ฟอคส์
ค่ายเพลงของ Steel City Trawler คืออะไร? 	วอร์เนอร์ บราเธอร์ส เรคคอร์ดส
ซูซาน โฟร์แมน เพศอะไร?
ศิลปินหรือกลุ่มที่แต่เดิมแสดงอรรถาครรอนชื่ออะไร 	ความเบื่อหน่าย
ประเทศไหนปล่อย Toxi? 	ออสเตรเลีย
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับใน Gods of the Plague? 	อาร์จี สปริงทีน
ใครเป็นคนกำหนดมาตรฐาน ISO 3166-2:IR? 	องค์การระหว่างประเทศเพื่อการมาตรฐาน
เสียงแบบไหนที่ Anton Raaff มี? 	บาริโทน
Silent Night เขียนด้วยภาษาอะไร? 	ภาษาสวีเดน
Camptibia อยู่ในครอบครัวใด? 	แครมบิแด
อดอล์ฟแห่งคลีฟส์ บิดาลอร์ดแห่งราเวนสไตน์ชื่ออะไร 	อดอล์ฟแห่งคลีฟส์ ลอร์ดแห่งเรเวนสไตน์
บริษัทใดตีพิมพ์ Howard Journal of Criminal Justice? 	ไวลีย์-แบล็คเวลล์
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Julius Heinrich Petermann คืออะไร? 	ภาษาดัตช์
Wolfsberger AC เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	ลีกภูมิภาคออสเตรีย เซ็นทรัล
สนามกีฬา Rondong Demang ตั้งอยู่ที่รัฐใด 	เชตแลนด์
Playfairite ตั้งชื่อตามอะไร? 	จอร์จ เพลย์แฟร์
Jo Jastram อยู่ประเทศใด? 	เยอรมนี
สมาชิกคนไหนใน The Golden Eye? 	กลอเรีย สเวนสัน
Sandy Thomas มีอยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใดบ้าง? 	ถนนชอร์ตแลนด์
โปรตีน C7orf25 UPF0415 พบบนโครโมโซมใด 	โครโมโซมเจ็ด
บริษัทใดสร้าง Marlin Camp Carbine 	มาร์ลินสปอร์ตคาร์
Hamilcoa เป็นครอบครัวแบบไหน? 	ไลมันตริแด
Lehigh Valley United Sonic เข้าร่วมลีกใด? 	ลีกฟุตบอลหญิงแห่งชาติ
สถาปนิกของ First Canadian Place คือใคร? 	ธนาคารแห่งมอนทรีออล
บาร์ตอสซ์ คาชนิคอฟสกี้ สังกัดทีมใด? 	เคเอส คราโคเวีย
Hjørring County สิ้นสุดในปีใด 	1659
โทนี่ วินดิสเล่นให้กับทีมใด? 	บอสตัน เซลติกส์
ตำแหน่งที่ Peter Damian ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	นายกรัฐมนตรีฝรั่งเศส
B68 Toftir II เล่นเกมเหย้าที่ไหน? 	เซอเดอร์เตลเย SK
Place Carnot ตั้งชื่อตามใคร? 	ซี การ์โนต์
Marie Rudisill อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เวียนนา
เจฟฟรีย์ ซัมเนอร์เกิดวันที่เท่าไหร่? 	2485
Cortuluá เข้าร่วมในลีกใด? 	ตอร์เนโอ อาร์เจนติโน่ บี
โรคที่ราอูล ดาบีลาเสียชีวิตคืออะไร? 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Maya Jaggi ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
ใครเป็นผู้สร้างบทกวีอเมริกันที่ดีที่สุดในปี 1996 	โจรี เกรแฮม
วิทยาลัยการแพทย์ Shaheed Ziaur Rahman ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2013
ใครเป็นผู้กำกับเรื่อง The Best Years of Our Lives? 	แดเนียล แมนเดรลล์
ดาว WASP-43 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร 	ออริกา
ซาซ่า เชเชวิช สังกัดทีมใด? 	เอฟเค เซนิก้า
รายการ Weed Country เดิมออกอากาศทางเครือข่ายใด? 	ดิสคัฟเวอรี่ คิดส์
วันที่เสียชีวิตของ Harmar Nicholls คืออะไร? 	16 กรกฎาคม 2551
Colt Python ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	แขนของโคลท์
สริตา พงษ์ศรี เพศอะไร?
ครอบครัวของ Llistrofus คือใคร? 	ลิสโตรฟิแด
รัฐที่ Strupčice ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	กมีนา สตรุปชิซ
วันเกิดของ Eugene Mailloux คืออะไร? 	2445
ดาว/กาแล็กซี Abell 665 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ไฮดรา
ใครเป็นผู้ค้นพบ 212 Medea? 	JHC ไวท์เฮด
เรือประเภทใดคือ USS Bumper (SS-333) 	เรือดำน้ำชั้นลอสแอนเจลีส
วงดนตรี Filipinki มาจากเมืองใด 	พอซนัน
La Araucana เขียนด้วยภาษาอะไร 	อาร์เจนตินา
Awtel ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ได้รับพร
บริษัทใดสร้างเรมิงตันรุ่น 58 	จอห์น บราวนิ่ง
วันที่เสียชีวิตของ Proculus of Bologna คืออะไร? 	1,060
Carantania สิ้นสุดในปีใด 	928
ป้อมริกาโซลีตั้งอยู่ในรัฐใด 	แทสเมเนีย
Jean Foyer เป็นคนสัญชาติอะไร? 	เยอรมัน
ประเทศใดปล่อยตัว Anna-Liisa? 	ลิทัวเนีย
Richard Chung ระบุสาเหตุการเสียชีวิตอะไร 	อุบัติเหตุการล่าสัตว์
Costa Pacifica เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้นเฟลทเชอร์
Harold Dale Meyerkord ต่อสู้ในสงครามหรือการรบใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
Heinrich Vogtherr เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ฮัมบวร์ก
ใครเป็นบิดาของ Jean-Philippe Toussaint? 	อีวอน ทัสเซนต์
การปรากฏตัวของไดอาน่า มาร์แชลมีให้เห็นในงานอะไร? 	กิจการครอบครัว
บริษัทใดที่ผลิต BSA Ultra 	อัลตร้าวีเทค
ใครคือสถาปนิกที่ออกแบบ Hoftoren 	เวอร์เนอร์ ชโรเตอร์
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ Victorian Studies? 	ไวลีย์-แบล็คเวลล์
ชื่อสนามบินที่ US Airways Express ตั้งอยู่คืออะไร? 	สนามบินชาร์ลอตต์/ดักลาส
Francisco Araiza มีเสียงประเภทใด? 	ผู้โต้แย้ง
จูราสสิคถูกตั้งชื่อตามใคร? 	จูราสสิคพาร์ค
Eteocles มีตำแหน่งอันสูงส่งอะไร? 	กษัตริย์แห่งสปาร์ตา
Riparian Plaza ได้รับการออกแบบโดยบุคคลใด 	ริชาร์ด ไซด์เลอร์
ช่วงเวลาของ Spanair เที่ยวบิน 5022 คืออะไร? 	20 เมษายน 2551
Joy Clements มีช่วงเสียงเท่าไหร่? 	เมซโซ-โอปราโน
ใครคือนักวาดภาพประกอบของ Baboushka และ Three Kings? 	สเตฟานี พลัม
สาเหตุของการเสียชีวิตของเดมอน แฮร์ริสคืออะไร? 	myeloma หลายชนิด
Olena Zhupina เกี่ยวข้องกับเพศอะไร? 	ชาย
FC Aldiyer Kurshab คือลีกใด? 	เบลารุส เซคันด์ ลีก
แม่ของบิดาร์ บักต์ชื่ออะไร 	มิถุน จักระบอร์ตี
ปีที่ Sturmtiger เข้าประจำการคือปีใด 	1940
วง St. Louis Union มาจากเมืองไหน? 	เบอร์มิงแฮม
อะไรฆ่าเจย์ เทรเนอร์? 	มะเร็งเทรย์นอร์
Beata Szymanska เข้าเรียนมหาวิทยาลัยอะไร? 	โรงเรียนเศรษฐศาสตร์วอร์ซอ
บริษัทใดที่ผลิต EAM Nuvolari S1 	นูโวลารี ออโต้โมบิล
ใครถูกระบุว่าเป็นบิดาของเทเมนัส? 	ดาริอัสที่ 3
ใครเป็นผู้ออกแบบ .44 พิเศษ? 	บริษัทสมิธส์ด็อค
Wesley Alba Sturges เรียนหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยแห่งรัฐโอไฮโอ
September Girls มาจากเมืองอะไร? 	ลอนดอน
ในภาพยนตร์เรื่อง The Last Hunter ใครคือดารา? 	เจมส์ โคเบิร์น
ในปีใดที่อาณาเขตของ Grubenhagen สิ้นสุดลง? 	1806
Luna 1 เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ซีรี่ย์ลูน่า
Olivera Marković เขียนด้วยภาษาอะไร 	สโลวัก
ทำไมรอยดาวลิ่งถึงตาย? 	หัวใจล้มเหลว
ในภาพยนตร์เรื่อง Madly in Love ใครคือดารา? 	กลอเรีย สเวนสัน
เซอร์โรเบิร์ต สลิงสบี บารอนเน็ตที่ 1 ดำรงตำแหน่งอะไร 	เอิร์ลแห่งลินคอล์น
ช่องดั้งเดิมที่ City Guys เล่นคือช่องอะไร? 	ยูพีเอ็น
René Joseph Rakotondrabé ดำรงตำแหน่งใด 	ประธานาธิบดีกาบอง
Lieutenant Marvels มีอยู่ในจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลมาร์เวล
ค่ายเพลง Change of the Century ชื่ออะไร? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
เฮอร์เบิร์ต บีเบอร์แมนมีปัญหาทางการแพทย์ประเภทใด 	หัวใจล้มเหลว
Sammy Ofer เสียชีวิตในปีใด 	2500
นีล แอบเบอร์ลีย์เสียชีวิตเมื่อใด 	2501
ทีมของ Juho Lähde ชื่ออะไร? 	ลูกโก้
ราล์ฟ เดอ เซมปริงแฮม ดำรงตำแหน่งอะไร? 	อาร์คบิชอปแห่งแคนเทอร์เบอรี
CJOI-FM ให้บริการในเมืองใด? 	ลอนดอน
ค่ายเพลงของ An Evening with Oscar Peterson คืออะไร? 	โมทาวน์
P. Bhaskaran ต่อสู้กับโรคอะไร? 	โรคพาร์กินสัน
Woodward & Lothrop สิ้นสุดในปีใด 	2544
Turtles All the Way Down เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	เต่าในป่า
Andante และ Finale มีไว้เพื่อเครื่องดนตรีอะไร? 	ไวโอลิน
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง Comedy Slapdown คืออะไร? 	ตลกหรือตาย
ตำแหน่งใดที่ Ernest Musgrave Harvey ดำรงตำแหน่ง? 	ผู้ว่าการรัฐนิวเจอร์ซีย์
The Monster Bed วาดภาพโดยใคร? 	ลินด์ วอร์ด
Pokémon Origins มาจากประเทศอะไร? 	ฝรั่งเศส
Marie Elisabeth จาก Brunswick-Wolfenbüttel อาศัยอยู่ที่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	บอร์ลิทซ์
จักรวาลสมมุติที่ Wolfram & Hart มาจากชื่ออะไร? 	จักรวาลเที่ยงวัน
บริษัทแม่ของ Whitejets คืออะไร? 	เอเจ็ตส์แอร์เวย์
Maurice Rostand สุภาพสตรีคนไหนเกิดมาเพื่อ? 	โรสมอนด์ โรสแตนด์
หลุยส์ ออร์นา มาจากเมืองใด 	เม็กซิโกซิตี้
R-77 เข้ารับบริการในปีใด 	1991
Fishpool Hoard ค้นพบเมื่อใด? 	1971
Cağaloğluได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	แม่น้ำCağaloğlu
สาธารณรัฐทิเบอรินาถูกยุบในปีใด 	พ.ศ. 2341
บริษัทใดที่เรียกว่าผู้ผลิตเรมิงตันรุ่น 742 	จอห์น บราวนิ่ง
กลุ่มดาวใดที่เกิดจาก HD 24496 	ปาโว
Femme Lisant คือใคร? 	ฌอง ฟูเกต์
เปียโตร เดลลา วินญาระบุสาเหตุการเสียชีวิตด้วยสาเหตุใด 	อุบัติเหตุการล่าสัตว์
Erik Penser เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	สถาบันเทคโนโลยีนอร์เวย์
IUCN ถือว่าปลาสเตอร์เจียนจีนใกล้สูญพันธุ์แค่ไหน? 	ข้อมูลไม่เพียงพอ
สถาปนิกของพิพิธภัณฑ์ Horta คือใคร? 	วิคเตอร์ ลาลูซ
โรคอะไรที่ทำให้ปีเตอร์ ชีสแมนเสียชีวิต? 	โรคพาร์กินสัน
790 พริทอเรียถูกค้นพบโดยใคร? 	โยฮันน์ ปาลิสา
รัฐที่ Pylon Field ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	แมสซาชูเซตส์
Una Prentice เพศอะไรคะ? 	ชาย
Nancy Callahan มาจากรายการใด 	สิทธิชัยและฮอลล์
ระยะของ George Rasely คืออะไร? 	เบส
วิกเตอร์ เบนจามิน นอยบูร์ก ป่วยด้วยโรคอะไร 	มะเร็งหัว
Operation Perch สิ้นสุดเมื่อใด 	6 ธันวาคม พ.ศ. 2487
Yang Zhongjian อยู่ประเทศใด? 	ประชาชนสหราชอาณาจักร
นักแสดงคนไหนที่ปล่อย There Came a Lion เป็นอัลบั้ม? 	จอห์น เลนนอน
เบอนัวส์ มาดอนน่าคือใคร? 	ราฟาเอล
การเสียชีวิตของ Balthazar Korab เกิดขึ้นเมื่อใด 	18 ธันวาคม 2558
ผู้กำกับคนไหนทำงานในภาพยนตร์เรื่อง Un chant d'amour? 	ฌอง คายลอนโน
Cedric Daniels ปรากฏในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ลูก ๆ ของฉันทุกคน
USS Bremerton (SSN-698) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือลาดตระเวนชั้นลอสแอนเจลิส
สถานทัณฑ์จำคุก Lakeview Shock Incarceration ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	นิวเจอร์ซี
ฟาตูมาตา โกเนเป็นเพศอะไร 	กองกลาง
Lyudinovo เกิดขึ้นครั้งแรกในปีใด 	2445
วันเกิดของ Petar Miloševski คือวันที่เท่าไร? 	20 เมษายน 2534
Xavier Vernetta เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	มอนทรีออล
Escape to LA เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	แนนซี่ ดรูว์
ช่วงเวลาของการสังหารหมู่บูรุงกาคืออะไร? 	26 เมษายน พ.ศ. 2514
วิทยาลัยที่ Robert E. Connick เข้าเรียนคืออะไร? 	โรงเรียนกฎหมายโคลัมเบีย
Charles Biddle Shepard เข้าเรียนที่วิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
ใครเป็นผู้มอบรางวัลพระราชทาน? 	ราชวิทยาลัยดนตรี
เพตเตอร์ ตุลัสตี เป็นสมาชิกทีมใด? 	เอฟซี วิโซชิน่า เบอร์โน
ซีเรียพลานัมสามารถพบได้บนดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใด 	ดามัสกัส
Ernst Bollmann อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เดรสเดน
มิเคล่า สแตนนิฟอร์ด เป็นเพศอะไร
สาเหตุการเสียชีวิตของ Derek Fatchett คืออะไร? 	หัวใจล้มเหลว
Jacoba Maria van Nickelen อยู่ประเทศใด 	เบลเยียม
สัญชาติของ Agnès Desarthe คือ? 	เยอรมัน
วิทยาลัยที่ Evan Noel เข้าเรียนคืออะไร? 	วิทยาลัยบัลเลียล
ตำแหน่งใดที่โจเซฟ ลุดวิก กอลมาร์ ดำรงตำแหน่ง? 	ผู้ว่าการรัฐวิสคอนซิน
Gary Critchley ถูกดำเนินคดีในข้อหาก่ออาชญากรรมอะไร? 	อาชญากรรมต่อมนุษยชาติ
ใครเป็นบิดามารดาของอินาคัส? 	ไทโรเนียส
George Makgill เสียชีวิตวันไหน 	2500
ชื่อทั่วไปของสถานที่ที่ Centro Sportivo Paraibano เล่นเกมเหย้าคืออะไร? 	อัลไมโดฟ สตาดิโอน
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบ Smolny Institute 	จาโคโม สโมลนี่
Iron Dome เข้าประจำการในปีใด? 	2555
WXKX ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ชาร์ลสตัน
Gusty Gully ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อันตาร์
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Vince Pazzetti ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยจอร์เจีย
Residenzgalerie เปิดอย่างเป็นทางการวันที่เท่าไร? 	2464
ค่ายเพลง Can't Buy a Miracle ชื่ออะไร 	บันทึกมหากาพย์
พ่อของอิบฮาร์ชื่ออะไร? 	ฮาร์มอน
Volker Halbach เกิดเมื่อใด? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2437
เออร์ไมโอนี่เขียนภาษาอะไร 	สเปน
ปีที่ Muskoka Cottage Brewery ถูกสร้างขึ้นคือปีใด? 	2552
Adventure Camp เกี่ยวข้องกับเครือข่ายใด? 	ซีบีบีซี
วิทยาลัยที่ Robert Macnish เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยกลาสโกว์
Gerald Smyth อยู่ในสงครามอะไร 	สงครามโบเออร์ครั้งที่สอง
ค่ายเพลงของการฝึกซ้อมเพื่อการเกษียณอายุคืออะไร? 	วาร์ป
ภาษาพื้นเมืองของลูโดวิช-ออสการ์ ฟรอสซาร์ดคืออะไร? 	สเปน
ชื่อเมืองหรือรัฐที่ก่อตั้ง Soundgarden คืออะไร? 	ลอสแอนเจลิส
มหาวิทยาลัย Luhansk ตั้งชื่อตามใคร? 	เซนต์ปีเตอร์สเบิร์ก
ใครเป็นคนสร้าง LG GW620? 	แอลจี มอเตอร์ส
บริษัทแม่ของ Leader Price คืออะไร 	บริษัท พินนาเคิล แอร์ไลน์ส คอร์ปอเรชั่น
สถานะการอนุรักษ์ Pittosporum viridulatum ของ iucn คืออะไร? 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
คุณจะพบตัวละครชื่อ Cliffjumper ในงานนวนิยายเรื่องใด 	ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส: เดอะ มูฟวี่
ในวงการฟุตบอล โรมัน สเตฟูรัค เล่นตำแหน่งไหน? 	ผู้ปกป้อง
เวนเดล อเล็กซ์ ดอส ซานโตสเกิดที่เมืองใด 	ลิสบอน
Dorchester Collection เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด? 	แชปแมนแอนด์ฮอลล์
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Raja Mukthi? 	สุเรช โอเบรอย
บริษัทใดสร้าง Lotarev D-36 	โรงงานโลตาเรฟ
Avernus Colles พบที่ไหน? 	ดาวอังคารมหาราช
ค่ายเพลงของ Sale el Sol คือค่ายใด 	โซนี่ มิวสิค เอ็นเตอร์เทนเมนท์
Aurorae Sinus ตั้งอยู่บนเทห์ฟากฟ้าใด 	ดวงจันทร์
ประเทศใดปล่อย Rochebaron? 	สวิตเซอร์แลนด์
รัฐเซา โจเอา โด อาร์ไรอัล ชื่ออะไร? 	เซาเปาโล
บริษัทผู้ผลิต Darktown Strutters คือบริษัทใด 	ภาพยนตร์สงครามโลกครั้งที่สองใหม่
Norman Kaye ป่วยด้วยโรคอะไร 	โรคพาร์กินสัน
Jacob Moli เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	เอฟซี อูเทรชท์
อาการป่วยของ Acquanetta ใกล้บั้นปลายชีวิตเป็นอย่างไร? 	การระบาดใหญ่ของไข้หวัดใหญ่ พ.ศ. 2461
เครื่องดนตรี Kreisleriana มีไว้เพื่ออะไร? 	ขลุ่ย
ลีกของ Square United คือลีกไหน? 	เซนต์ลูเซียโกลด์ลีก
Gaston Floquet อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	ตูลูส
ช่วงของ Anthony Kearns คืออะไร? 	เบส
Queen Divas มาจากประเทศอะไร? 	นิวซีแลนด์
เมืองต้นกำเนิดของแอโรสมิธคืออะไร? 	นครฟิลาเดลเฟีย
เมื่อปีใดที่บริษัท ลีพ ไวร์เลส ถูกยุบ? 	2558
ใครเป็นผู้เผยแพร่ 4 Wheel Thunder? 	ศิลปะอิเล็กทรอนิกส์
Estampes ถูกสร้างขึ้นเพื่อเล่นบนเครื่องดนตรีใด? 	กลอง
รัฐที่ Vecchiano ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	จังหวัด
ศิลปินคนไหนที่ปล่อยเพลง Never Going Nowhere? 	เดอะ ทรูส
วันเกิดของ Keith Hicks คืออะไร? 	1952
Anoplognathus chloropyrus จัดอยู่ในวงศ์ใด 	คลอโรไพรัส
I²C ถูกค้นพบเมื่อใด? 	1982 อีลิท
บริษัทผู้ผลิตใดมีส่วนร่วมใน Oliver & Company 	บริษัทวอลต์ดิสนีย์
ศิลปินคนไหนที่ปล่อย Warm Slime? 	สโนวี่ไวท์
System Controller Hub คือผู้ผลิตรายใด 	โซนี่ คอมพิวเตอร์ เอ็นเตอร์เทนเมนท์
Tiegs for Two เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์ใด 	กองทัพพ่อ
ใครคือผู้ออกแบบ BaseKing? 	โจอาคิม ปาติน
สถานที่เกิดของดักลาส กันน์คือที่ไหน? 	มอนเทอเรย์
The Wilding อยู่ที่ไหน? 	แคลิฟอร์เนีย
ปืนไรเฟิลซุ่มยิงลูกเสือนาวิกโยธินมีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	สาธารณรัฐฟิลิปปินส์
Sinclair Scientific เปิดตัวในปีใด 	1973
Mobile Riverine Force ทำหน้าที่ในสงครามใด? 	สงครามโลกครั้งที่สอง
Vashti ปรากฏในผลงานเรื่องใด 	การเดินทางของรุ่งอรุณ
Rescue 77 อยู่ที่ไหน? 	นิวเจอร์ซี
เหตุระเบิดสถานทูตสหรัฐฯ ปี 1998 เกิดขึ้นเมื่อใด? 	7 ตุลาคม 2541
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Sh'Chur? 	ลอน ชานีย์
Bernie Knee เสียชีวิตในปีใด 	13 มิถุนายน 2551
France Adamič เสียชีวิตในปีใด 	18 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2425
Antonio Denzio มีเสียงประเภทใด? 	บาริโทน
Clara Antoinette McCarty Wilt ไปเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยเพนซิลวาเนีย
สจวร์ต มิลส์ เล่นตำแหน่งไหน? 	ฝ่ายซ้าย
การเสียชีวิตของ Elmer Ellsworth Brown คือเมื่อไหร่? 	2490
Arti Dhand เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยบราวน์
ฮัมซ่า มูวงศ์เก เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้ปกป้อง
ปีที่ Nightboat Books ถูกสร้างขึ้นคือปีใด? 	2552
Melba Ramos ร้องเพลงด้วยโทนเสียงแบบไหน? 	เมซโซ-สราโน
Armen Movsessian เป็นพลเมืองของประเทศใด 	จักรวรรดิอาร์เมน
มิโคลา ชาปาเรนโก ลงเล่นให้กับทีมใด? 	เอฟซี อาเตรัว
ผลิตภัณฑ์ของเหมือง Coniagas คืออะไร? 	อากาส
งานศิลปะ The Fairly OddParents เป็นผลงานของใคร? 	ลินด์ วอร์ด
วิลเลียม เจ. โฮซีย์เสียชีวิตในเมืองใด 	ซานดิเอโก
Sharpe's Trafalgar เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	โทมัส ชาร์ป
ตำแหน่งใดที่เจไดไดอาห์ มอร์แกนดำรงอยู่? 	สมาชิกสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
การเสียชีวิตของนาธาเนียล เนเปียร์เกิดขึ้นเมื่อใด 	1815
คอลแกนแอร์เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด? 	พินนาเคิล แอร์ไลน์ โฮลดิ้งส์
คุณจะพบกับการแสดง Pit Bulls & Parolees ได้ที่ไหน? 	ซีบีเอส
Tögs-Ochiryn Namnansüren เสียชีวิตวันที่เท่าไร 	พ.ศ. 2470
Betsy Foxman เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
Jack Kid Berg อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	New Orleans
ผู้กำกับ The Devious Path คือใคร? 	เกออร์ก ฟรีดริช ชินเคิล
สถาปนิก King's House on Schachen ชื่ออะไร? 	เกออร์ก ฟรีดริช ชาเคิน
Pioneer Terra สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	ดาวศุกร์
HD 168443 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	ซิกนัส
สาเหตุของการเสียชีวิตของโซล่า เทย์เลอร์คืออะไร? 	ตับอ่อน
โจเซฟ ฟรีดริชเข้าร่วมสงครามอะไร 	สงครามนโปเลียน
ใครเป็นบิดาของ Iorwerth Drwyndwn 	ออร์เวิร์ธ กวินเนด
ในวงการฟุตบอล เชฟเกต โทปี เล่นตำแหน่งไหน? 	ฝ่ายซ้าย
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง Out of the Past คืออะไร? 	โรซา ฟิล์มส์
ใครคือผู้ออกแบบบ้าน Albert และ Edith Adelman? 	แฟรงก์ เกห์รี
เอกลักษณ์ประจำชาติของอีฟส์ โรเบิร์ตคืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
จักรวาลสมมุติที่มีชื่อว่า Sentinels of Magic คืออะไร? 	การ์ตูนดีซี
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Anja Weisgerber คืออะไร? 	ภาษาฝรั่งเศส
สถาปนิก Capital Gate ชื่ออะไร 	RMJM', "สโตนและพาร์ทเนอร์
Giovanni Morelli เสียชีวิตที่ใด? 	เวนิส
นักเตะเจย์ โบรฟี่เล่นให้กับทีมอะไร? 	นิวออร์ลีนส์ เซนต์ส
คอนุย โบโรห์ เอฟซี เข้าร่วมลีกใด? 	ลีกหมู่เกาะเคย์แมน
Max Hoyland เป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	อยู่บ้านและออกไป
เวย์นเฮดคือใคร? 	เดวิด เครน
Tombi Bell อยู่ทีมใด? 	วอชิงตันมิสติกส์
ตะนิวเป็นส่วนหนึ่งของแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำฮัน
George Stretton มีอาชีพประเภทใด? 	สถาปนิก
Mad for It เกี่ยวข้องกับเครือข่ายใดบ้าง? 	E4
7Q5 ใช้วัสดุอะไร 	สีบรอนซ์
ใครคือสถาปนิกของ Leeds Corn Exchange? 	ซีซาร์ เปลลี
คุณจะพบกับการแสดง Pícara Sonhadora ได้ที่ไหน? 	สธ
แม่ของโธมัส ปาไลโอโลกอสคือใคร 	เฮเลน่า กันตคูลี
จิโออัคชิโน มุชชิน ดำรงตำแหน่งอะไร? 	พระคาร์ดินัล
สถานะของมาคอว์คิวบาคืออะไร? 	สูญพันธุ์
นักออกแบบคนไหนที่รับผิดชอบ Deutsches Stadion? 	อัลเบิร์ต เกลซ
T-Mobile myTouch 4G ถูกสร้างขึ้นโดยบริษัทใด 	เอ็นอีซี
Le Matin de Paris เขียนด้วยภาษาอะไร 	คาตาลัน
ดันเดอร์คลุมเพนเป็นทิศทางของใคร!? 	เดิร์ช พาสเซอร์
Shahab-1 เข้าประจำการในปีใด 	1971
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการค้นพบ 785 Zwetana? 	โยฮันน์ ปาลิสา
SLA Marshall ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามเวียดนาม
สกุล Borneodendron จัดอยู่ในวงศ์ใด 	เซรัมบีซิแด
Frittula มาจากประเทศอะไร? 	ฝรั่งเศส
Pantera ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	อาร์เจนตินา
ตำแหน่งของ Alex Troup คืออะไร? 	ผู้รักษาประตู
กลุ่มดาวที่มี 20 Arietis ตั้งอยู่คือกลุ่มดาวอะไร 	แอนโดรเมดา
François de Ripert-Monclar รู้จักกับเพศอะไร 	บาริโทน
สถานี Frederiksberg เปิดให้บริการอย่างเป็นทางการเมื่อใด 	1999
นักร้อง-นักแต่งเพลงคนไหนคือ Sinister Slaughter ซึ่งเป็นสตูดิโออัลบั้มชุดที่ 5 ของ? 	สเลดรันเนอร์
อาชีพของ Len Fitzgerald คืออะไร? 	นักข่าว
Benjamin W. Diederich ดำรงตำแหน่งอะไร? 	อธิการ
Bob & Rose ปรากฏบนเครือข่ายใด 	ซีบีเอส
USS Cone (DD-866) เป็นเรือประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้น Gato
Thomas Lombard เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	ฟิลาเดลเฟีย อีเกิลส์
Most Evil เกี่ยวข้องกับเครือข่ายใด? 	วายทีวี
รัฐที่ Bela Cerkev ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	อำเภอ Žďár nad Labem
ศิลปินคนไหนคือ I Love You Yes I Do ร่วมเขียนและบันทึกเสียงโดย? 	แบร์รี่ ฮัมฟรีส์
Kepler-5 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ไลรา
วันเกิดของ จิเตช ชาร์มา คืออะไร? 	20 ธันวาคม พ.ศ. 2529
Agostino Ghesini เป็นเพศอะไร 	บาริโทน
ราฟาเอล เชเฟอร์เล่นตำแหน่งไหน? 	ผู้ปกป้อง
II Corps (เกาหลีใต้) ก่อตั้งเมื่อปีใด 	1950
Saskatchewan Government Insurance ก่อตั้งขึ้นเมื่อใด 	1998
สาเหตุการเสียชีวิตของ Richard Sonnenfeldt คืออะไร? 	มะเร็งกระเพาะอาหาร
ฟรีดริช คาร์ล เกออร์ก เฟดเดอาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	เกอเทเบิร์ก
อาชีพของStéphane Denève คืออะไร? 	นักแสดงชาย
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิดบริดเจ็ทแห่งยอร์ก? 	เอลิซาเบธ บลันท์
ช่วงเสียงของ Sigurður Bragason คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Between the World and Me คืออะไร? 	ไซมอน แอนด์ ชูสเตอร์
ค่ายเพลงของ Talk That Talk คืออะไร? 	บันทึกกลม
ครอบครัวของโมเซเรลลาคือใคร? 	ไทน์แด
George Colley ดำรงตำแหน่งใด 	อาร์คบิชอปแห่งยอร์ก
ผลิตภัณฑ์ของ Westray Mine คืออะไร? 	ยูเรเนียม
เอกลักษณ์ประจำชาติของอองรี-เรอเน เลอนอร์มานด์คืออะไร? 	เยอรมัน
พ่อของ Dora Annie Dickens คือใคร? 	เฮนรี ดิคเกนส์
Yaël Hassan มีสัญชาติอะไร 	ภาษาเดนมาร์ก
แม่น้ำ Hocking เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	วุฒิสภาแห่งรัฐโอไฮโอ
ทวีปที่ Inverleith Harbor อยู่คืออะไร? 	อเมริกาใต้
Isbanir Fossa สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	โอเบรอน
The Return of Chef อยู่ในซีรีส์เรื่องใด? 	ซีรีส์เชฟ
การสังหารหมู่ Biscari เกิดขึ้นเมื่อใด 	14 ธันวาคม พ.ศ. 2486
Wenceslau de Moraes เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เซบียา
คาร์ลอส ลาซาโร บาเยโฮเล่นฟุตบอลในตำแหน่งใด 	ฝ่ายซ้าย
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือ ปีเตอร์ ไอค์ ชื่ออะไร? 	เอสวี นอยเลงบัค
Louis-Simon Auger เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เลอ ครูโซต์
Pekka Rinne อยู่ทีมไหน? 	เมืองหลวงแนชวิลล์
WAFN-FM ให้บริการในเมืองใด? 	มานาสซาส
ใครเป็นผู้สร้าง Miró Wall? 	Vincent van Gogh
Carl Holtz ป่วยเป็นโรคอะไร 	โรคพาร์กินสัน
ค่ายเพลงของ By All Means Necessary คืออะไร? 	บันทึกแอตแลนติก
Martina Janková มีเสียงประเภทใด 	เมซโซ-สราโน
การเสียชีวิตของ Pietro della Vigna เป็นอุบัติเหตุหรือการฆ่าตัวตายหรือไม่? 	ฆาตกรรม
HD 218566 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	เพกาซัส
ควอนยอซอนเป็นคนสัญชาติอะไร? 	เกาหลีใต้
ช่วงเสียงของ Terry Barber คือเท่าไร? 	โซปราโน
สาเหตุการเสียชีวิตของ Henry Lehrman คืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
บริษัทใดที่ผลิต Atari 7800 	อาตาริ คอมพิวเตอร์ คอร์ปอเรชั่น
Marko Tredup เกิดที่เมืองใด 	ทาลลินน์
Francesc Mulet มีอาชีพประเภทใด? 	สถาปนิก
ไชร์แห่งแม่น้ำออกัสตา-มาร์กาเร็ตตั้งอยู่ในรัฐใด 	ออนแทรีโอ
บริษัทอะไรผลิตคุณขึ้นมา จอห์น โจนส์!? 	เมโทรรูปภาพ
Zdzisława Donat มีเสียงประเภทใด 	เมซโซ-โอปราโน
ใครเป็นผู้กำกับของเดอะเฮดจ์ฮ็อก? 	เอิร์นส์ ลูบิทช์
ตำแหน่งของ Julian Grundt ชื่ออะไร? 	ผู้พิทักษ์
COTAIR ให้บริการในสนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติโคต้า
วง Miike Snow มาจากเมืองไหน? 	สตอกโฮล์มผู้อาวุโส
Rockland Records ก่อตั้งในปีใด? 	1997
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ดอร์ซัม เถระ อยู่บนนั้นคืออะไร? 	ปรอท
Seven Sisters AFC คือลีกใด 	นีธ แอนด์ ดิสทริก ซอคเกอร์ ลีก
คู่สมรสของ Marion Freisler ชื่ออะไร? 	วิลเลียม ไฟรส์เลอร์
รอย ฟาร์มเมอร์มาจากรายการอะไร 	ลูกสาวชาวนา
สาธารณรัฐเจนัวสิ้นสุดในปีใด 	พ.ศ. 2440
Gotfred Jensen เป็นนักรบในสงครามใด 	สงครามสามสิบปี
Paul Trueman ปรากฏในนิยายชิ้นใด 	เอมเมอร์เดล
อาชีพของ George Graham Vest คืออะไร? 	สถาปนิก
การกระจายรถม้าสี่ล้อถูกตั้งชื่อเพื่อใคร? 	เวอร์นอน ลันเดา
WPYB ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ออลนีย์
สาเหตุการเสียชีวิตของฮิวจ์ แบรดเนอร์คืออะไร? 	ตับอ่อน
ประเภทเสียงของ Stella Roman คืออะไร? 	เมซโซ-สราโน
เทือกเขาพรินซ์ชาร์ลส์ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
โวยิสลาฟ บูดิโมวิช เล่นตำแหน่งใด? 	ผู้พิทักษ์
ผู้ค้นพบ 171 โอฟีเลีย ชื่ออะไร 	อัลเบรชท์ ดูเรอร์
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Tristan Corbière คืออะไร? 	มะเร็งหัว
ใครเป็นผู้กำกับ The Promise of Love? 	จาน วิตตอริโอ บัลดี
ตำแหน่งของ Bert Foulds คืออะไร? 	ภายในไปข้างหน้า
ประเภทเสียงของ Emmy Krüger คืออะไร? 	คอนตรัลโต
ใครเป็นพ่อแม่ผู้ชายของ Zhongjue? 	จงจือ
อะไรทำให้นอร์แมน เคย์เสียชีวิต 	การระบาดใหญ่ของไข้หวัดใหญ่ พ.ศ. 2461
Devon Diggle เพศอะไร? 	บาริโทน
Luch 5A เปิดตัวเมื่อใด? 	11 มกราคม 2554
ภาษาพื้นเมืองของ Christian Morin คืออะไร? 	เยอรมัน
Pièces pittoresques เล่นเครื่องดนตรีอะไร? 	ไวโอลิน
Charles-Théodore Millot ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สงครามปฏิวัติฝรั่งเศส
Padus Vallis สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	ปรอท
ช่วงเวลาของเทศกาลภาพยนตร์นานาชาติเวนิส ครั้งที่ 28 คือเมื่อใด? 	1967
WONW ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	คลาร์กสเบิร์ก เวอร์จิเนีย
เกาะ Emeline ตั้งอยู่บนทวีปใด 	อเมริกาใต้
ใครคือผู้ออกแบบ Geneforge 2 	การออกแบบใยแมงมุม
Mihalj Kečkeš เสียชีวิตในปีใด 	15 มกราคม พ.ศ. 2434
ชื่อที่ Albert เจ้าชายแห่ง Schwarzburg-Rudolstadt ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	แกรนด์ดยุกแห่งชวาร์ซบวร์ก-รูดอลสตัดท์
WKZN ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	กรีนเบย์
สตูดิโอใดที่ผลิต Movie Crazy? 	ฮาร์วีย์ ไวน์สไตน์
Louis Gaspard Gustave Adolphe Yvelin de Béville อยู่ในกองทัพอันดับใด 	พันเอก
Adelinów ตั้งอยู่รัฐใด 	กมีนา เวคซนา
ใครเป็นผู้รับผิดชอบทิศทางของ Victoria L? 	โยฮันเนส เวอร์เมียร์
เจ้าชายฮูแบร์ตุสแห่งโฮเฮนโซลเลิร์นมารดาชื่ออะไร 	อินฟานตา บีร์กิตตาแห่งโปรตุเกส
OzEmail สิ้นสุดในปีใด 	2549
Fritsen Valley สามารถพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
คลินท์ ริชาร์ดสันอยู่ทีมไหน 	โตรอนโต เมเปิล ลีฟส์
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Brandon Corp? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
พ่อของแดนซิ่งเรนคือใคร? 	คิงแดนซ์เซอร์
ทีม โคกอก โรเนียร์โต้ ชื่ออะไร? 	พีเอสเอ็ม มากัสซาร์
Dilşat Yıldız เพศอะไร?
บริษัทผู้ผลิตใดมีส่วนร่วมใน Broken Hearts of Hollywood 	วอร์เนอร์ พิคเจอร์ส
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Ece Yaşarชื่ออะไร? 	มหาวิทยาลัยยุโรปกลาง
โรลันด์ มุนดี ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด 	เอสซี ปอร์โต้
Big Giant Head อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	เบวูลฟ์
เครือข่ายใดที่ออกอากาศ Man Made Home ของ Kevin McCloud เป็นครั้งแรก 	เครือข่ายที่สิบ
พิพิธภัณฑ์รอยัลบริติชโคลัมเบียเปิดเมื่อใด 	พ.ศ. 2329
เอลวิโอ ฆิเมเนซเป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	เรอัล มูร์เซีย
วันที่ความตายของ Rudolf Muus คืออะไร? 	16 กรกฎาคม พ.ศ. 2418
คนที่เป็นแม่ของจอร์จ วอชิงตัน คัสติส ลี คือใคร? 	มาร์ธา วอชิงตัน ลี
รัฐที่ Kouelworo ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	เขตตูนิส
บริษัทใดจำหน่าย Wedlock Deadlock? 	โรงเรียนกฎหมายโคลัมเบีย
Ginette Leclerc ภาษาอะไร? 	ภาษาอังกฤษ
สะพานลินเดานิสข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำชุยล์คิลล์
ใครทำให้ 150 นูวา เป็นที่รู้จัก? 	วิลเลียม เฮอร์เชล
SpaceX CRS-3 เปิดตัวในวันที่เท่าไร? 	18 เมษายน 2557
เกาะโอไบรอันตั้งอยู่ในทวีปใด 	อันตาร์
Henry Arnold Lawrence เล่นให้กับทีมกีฬาใด 	นิวยอร์ก เจ็ตส์
Ugo Savarese มีเสียงประเภทใด 	โซปราโน
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของฮัทชิสัน แวมโป 	บริษัท เชฟรอน คอร์ปอเรชั่น
Stella Zambalis ร้องเพลงด้วยโทนเสียงประเภทใด 	เมซโซ-โอปราโน
Enrico Butti ไปมหาวิทยาลัยอะไร? 	สถาบันพระคัมภีร์สันตะปาปา
งานศิลปะ UIC Skyspace เป็นผลงานของใคร? 	คริส ฮอลล์
อาชีพของ Anton Grimus คืออะไร? 	สถาปนิก
Giulio Cesare อยู่ที่ไหน? 	มิลาน
Sobkou Planitia พบได้ที่ไหน? 	ดาวศุกร์
โทนี่ วินดิสอยู่ทีมอะไร? 	บอสตัน เซลติกส์
Eric Wrixon มาจากเมืองใด 	นอร์ฟอล์ก
Itaperuna Esporte Clube เวอร์ชันแรกเปิดตัวในปีใด 	2010
ตระกูล Metarminoidea คือตระกูลใด 	Tortricidae
Peltophryne fluviatica อยู่ในรายชื่อสัตว์ใกล้สูญพันธุ์อย่างไร 	ถูกคุกคามอย่างรุนแรง
Michael R. Perry มีอาชีพประเภทใด? 	นักเขียนบทภาพยนตร์
ลำดับฮับเบิลตั้งชื่อตามใคร? 	รูดอล์ฟ ฮับเบิล
WCTK ให้บริการในเมืองใด? 	นอริช คอนเนตทิคัต
สะพาน Angers ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำอองเช่ร์
Rock Lords เป็นตัวละครในผลงานชิ้นใด 	ลอร์ดออฟเดอะกาแล็กซี่
New Tricks เริ่มต้นปีไหน? 	1961
Alexandre Bultos เสียชีวิตที่ใด 	กรานาดา
พ่อของ Jerningham Wakefield คือใคร? 	จอห์น เวคฟิลด์
สัตว์ชนิดใดมียีน APAF1 	สายพันธุ์
แจ็ค คอร์นเวลล์ สู้รบในสงครามใด 	สงครามปี 1812
Grey Dawn อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	หมอฮู
Émile-Alexandre Taskin ร้องเพลงด้วยโทนเสียงแบบไหน? 	เบส
สนามกีฬาที่ Oratório Recreativo Clube เล่นเกมเหย้าชื่ออะไร? 	ซาราโกซา
The Three Doors to Death เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	แนนซี่ ดรูว์
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน GODI 	โอซี++
Herbert Hahn อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	มิวนิค
ใครเป็นคนสร้าง Winchester Model 52? 	การทำงานของ Winchester Repeat Arms
เมื่อปีใดที่ Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage ถูกยุบ 	2 มีนาคม 1994
วันตายของ Thomas Glaholm คือวันไหน? 	16 กรกฎาคม พ.ศ. 2425
Gamestation สิ้นสุดในปีไหน? 	มกราคม 2554
สถานที่ทำงานของ Paul Smolensky คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
Arsia Chasmata พบที่ไหน? 	ดวงจันทร์
Anne Shirley ปรากฏในนิยายชิ้นใด 	แอนน์ โบลีน
The Might as Well Be Dead เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	โซนสนธยา
วันที่ความตายของ Battistina Vernazza คือวันที่เท่าไร? 	1580
David Furnell มีความพิเศษอะไรในกีฬาอาชีพของพวกเขา? 	ผู้พิทักษ์
อัลเบอร์ฟอร์ดถูกยกเลิกเมื่อใด 	2471
Super Chinese 3 เปิดตัวโดยบริษัทใด 	เกม 2K
คิคุจิโร่ทิศทางของใคร? 	เท็ตสึโอะ มิกิ
ค่ายเพลงของ Praying for Time คืออะไร? 	บันทึกแอตแลนติก
Sara Fulgoni มีเสียงประเภทใด? 	คอนตรัลโต
NGC 7537 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	ราศีมีน
ค่ายเพลงของ Wilbury Twist ชื่ออะไร? 	บันทึกแอตแลนติก
Registry of the Canadian Stroke Network ก่อตั้งเมื่อปีใด 	2545
บริษัทผู้ผลิตหรือบริษัทใดที่สร้างฮอลลีวูดแลนด์ 	โตรมา เอนเตอร์เทนเมนต์
Lewis Locke เป็นนักรบในสงครามใด 	สงครามเวียดนาม
สำนักพิมพ์ Young Thor คืออะไร? 	อาตาริ
คนไหนเป็นหัวหน้ารัฐบาลของเลอ มูเล่? 	ฌอง-ปิแอร์ ฟูฌอราต์
สกุล Fagivorina จัดอยู่ในวงศ์ใด 	ทอร์ทริซิเน
ใครเป็นผู้ออกแบบ USRA Light Mikado 	สหรัฐอเมริกาRA
สาเหตุของการเสียชีวิตของเฮเลน ฟอร์เรสต์คืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
SAS Braathens เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด 	บราแกนซา
ประเภทเสียงของ Vina Bovy คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
ใครเป็นผู้บันทึกเสียง Dreamtime Return ในตอนแรก? 	เดอะ มูดี้ บลูส์
Janet Coster มีเสียงประเภทใด? 	คอนตรัลโต
อาชญากรรมใดที่ Hampus Hellekant ได้รับการพิจารณาว่าได้กระทำ 	การหลีกเลี่ยงภาษี
Agag มีอยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใดบ้าง? 	ยัลคอมแบท
วันเกิดของ Julien Taramarcaz คืออะไร? 	20 มิถุนายน พ.ศ. 2529
ค่ายเพลงของ Out of the Valley คือค่ายใด 	บันทึกแอตแลนติก
Court Line เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	สนามบินอาไลเคล
จู กวงหู เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้ปกป้อง
BET 3 ล้อเริ่มปีไหน? 	19 ธันวาคม 2542
Marina One ได้รับการออกแบบโดยบุคคลใด? 	เบอร์ทรันด์ โกลด์เบิร์ก
วันที่เกี่ยวข้องกับเทศกาลภาพยนตร์นานาชาติครั้งที่ 39 ของอินเดีย? 	2549
MCU Park ตั้งชื่อตามใคร? 	คีย์สแปน เซ็นเตอร์
Glen Seabrooke อยู่ทีมใด? 	ชิคาโก้ แบล็คฮอว์กส์
Jordi Nopca เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	บาร์รังกียา
ใครกำกับหรือตัดต่อ Into Great Silence? 	ฟิลิป จอห์นสัน
Patricia McPherson เกิดที่เมืองใด 	โตรอนโต
ใครคือสถาปนิกของ Walter Rudin House? 	แฟรงก์ เกห์รี
เมืองบ้านเกิดของ SEALNet คืออะไร? 	สแตนฟอร์ด ซิตี้
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Selfridge (DD-357) 	เรือพิฆาตชั้น Paulding
James Hogun อยู่ในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
คลิฟ กริฟฟิธ เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ลิมา
Zwartówko ตั้งอยู่รัฐใด 	กมีนา กอร์นิค
ซึ่งเป็นผู้จัดจำหน่าย The Lost World of Communism? 	หนังสือบีบีซี
สาเหตุการเสียชีวิตของ Helen Boehm คืออะไร? 	โรคพาร์กินสัน
Eyre Lacuna พบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	อาการสั่น
เกาะ Koechlin ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
บุคคลที่ค้นพบ Wireworld ชื่ออะไร 	เดวิด ลินช์
Sally Spode อยู่ในรายการใด 	อีสต์เอนเดอร์ส
แอนนี่ พาลเมอร์เป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	สโมสรปาล์มเมอร์
Life Underground เปิดตัวเมื่อใด 	2555
ใครเป็นผู้มอบรางวัล Presidential Young Investigator Award? 	สภาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ
ประเทศต้นกำเนิดของ Meherjaan คืออะไร? 	เนเธอร์แลนด์
ธุรกิจใดที่ตีพิมพ์ American Journal of Public Health? 	สถาบันสาธารณสุขอเมริกัน
สถานที่ทำงานของ Ivan Soll คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
Fred VII มาจากรายการอะไร? 	ดิ อเวนเจอร์ส
ในวงการฟุตบอล คิทเซลล์ เล่นตำแหน่งไหน? 	ซึ่งไปข้างหน้า
ค่ายเพลง Revolution คืออะไร!? 	บันทึกอีเอ็มไอ
ใครเป็นผู้สร้าง Shadow Weave? 	เดวิดโบวี
Gilan Tappeh ตั้งอยู่ในรัฐใด 	จังหวัดโกเลสทาน
We All Go a Little Mad บางครั้งเป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ครอบครัวสมัยใหม่
ตัวละคร Tom Bombadil มีความเกี่ยวข้องกับจักรวาลสมมติใด 	อาณาจักรที่ถูกลืม
วิทยาลัยที่ Paul E. Stein เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยบริคัม ยังก์
บริษัทผู้ผลิตภาพยนตร์เรื่อง Anything Works คือบริษัทใด 	โซนี่ มิวสิค เอ็นเตอร์เทนเมนท์
มิลาน สเตรเลก อยู่ทีมใด? 	เอฟเค เซนิก้า
Fairly Legal อยู่ในสถานที่ใด 	แคลิฟอร์เนีย
British Airways Ltd สิ้นสุดในปีใด 	2477
ใครคือดาราของ Sabse Bada Khiladi? 	สุเรช โอเบรอย
นิตยสารฟุตบอล F1 รายเดือนรายงานเป็นภาษาใด 	เปอร์เซีย
สัตว์ชนิดใดมียีน QDPR 	ชาย
สนามบินใดที่มีความเกี่ยวข้องกับ Armenian International Airways ที่สุด? 	สนามบินนานาชาติทบิลิซิ
ทีม WSA Winnipeg เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	USL ดิวิชั่น 1
ดาว 3C 171 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวที่เรียกว่าอะไร 	ซีตัส
ฟาร์เก็ตต้าเกิดที่เมืองใด 	เซียนา
André Charles Victor Reille เสียชีวิตที่ไหน? 	ตูลูส
Elizabeth Hill Boone เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยนิวยอร์ก
ภาษาโปรแกรมสำหรับ AutoTheme คืออะไร? 	จาวาสคริปต์
William Gabriel Davy เป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
ตัวละคร Tia Dalma เกี่ยวข้องกับจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลดีซี
วิทยาลัยที่ฮอเรซ ซีเวลล์เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยพรินซ์ตัน
Tanja von Lahnstein มีอยู่ในผลงานสมมติเรื่องใด 	ความหลงใหล
สถาปนิกของHôtel de Toulouse คือใคร? 	วิคเตอร์ ฮอร์ตา
ภาษาพื้นเมืองของ Alain Cuny คืออะไร? 	เยอรมัน
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Zigmas Zinkevičius ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยลัตเวีย
บริษัท ใดที่เผยแพร่ Chicka Chicka Boom Boom? 	หนังสือชิกก้า ชิก้า
ซูอี้ซินเสียชีวิตเมื่อใด? 	7 เมษายน 2557
ใครคือศิลปินจาก The Thin Line Between? 	ผู้เคราะห์ร้าย
ความเจ็บป่วยใดที่ส่งผลเสียต่อ Emery Bopp? 	มะเร็งอัลไซเมอร์
ตำแหน่งใดที่ Theodore W. Brazeau ดำรงตำแหน่ง? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรมิชิแกน
Rimae Fresnel ตั้งอยู่บนเทห์ฟากฟ้าใด 	ไอโอ
ไลก้าอาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	โลซาน
สะพาน General Pierce ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำโอไฮโอ
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของ UTair Express? 	ยูแอร์แอโรโดรม
KRNE-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ลินคอล์น, เนบราสกา
ประเภทเสียงของ Kathryn Grayson คืออะไร? 	คอนตรัลโต
ในภาพยนตร์เรื่อง Blue Fin ใครคือดารา? 	ดาน่า แอนดรูว์ส
สถานะการอนุรักษ์ของปลาเรนโบว์เซนตานีโดย IUCN คืออะไร? 	ปลาสายรุ้ง
Squirt TV ถูกสร้างขึ้นโดยใคร? 	เดเร็ค การ์ดเนอร์
เหตุระเบิดของนาซรานในปี 2552 เกิดขึ้นเมื่อไหร่? 	17 พฤษภาคม 2552
สถานที่ที่สามารถพบ Pyxis of Zamora ได้ชื่ออะไร? 	หอศิลป์แห่งชาติสเปน
แหล่งน้ำของ Palazzo Corner Spinelli คืออะไร? 	เพื่อนบ้าน
Harold Albert Kullberg ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามเวียดนาม
Ferenc Gyurcsány ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นายกรัฐมนตรี
กัมเปียนเป็นภาษาอะไร? 	ภาษาฟินแลนด์
ตำแหน่งของ Jani Tanska คืออะไร? 	ผู้รักษาประตู
เอสซาม มาห์มูด เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
ใครเป็นผู้ออกแบบ QJY-88 	นอริลสค์ นิกเกิล
Tilva Roš มาจากประเทศอะไร? 	เชโกสโลวะเกีย
ครอบครัวของเนเกรียคือใคร? 	น็อกตุยแด
Silke Rottenberg เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
MV Baltic Ace ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	ลิธโกว์
Silly Symphony จบวันไหน? 	1961
อาการป่วยใดที่ส่งผลต่อ Colin Clive? 	โรคหัว
COROT-5 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ออริกา
ประเทศเกิดของ Henning Löhlein คืออะไร? 	สวีเดน
Leonardo Cattaneo della Volta เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เจนัว
แม่น้ำ Betka กลายเป็นแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำเบมม์
หนังเรื่อง Within the Woods เป็นผลงานของใคร? 	แซม อาร์ มอนโร
นิตยสารฟุตบอลรายเดือนของ Monato รายงานเป็นภาษาใด 	กาลิเซีย
Judy Brownlee มีอยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใดบ้าง? 	อีสต์เอนเดอร์ส
HD 81101 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	อันตเลีย
Marty Murray เกี่ยวข้องกับทีมใด 	แทมปา เบย์ ไลท์นิ่ง
Joan Lui กำกับหรือตัดต่อโดยใคร? 	มาโนเอล เด โอลิเวร่า
Sally Hunter อยู่ในรายการใด 	ในขณะที่โลกหมุนไป
KOAR ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	โบลเดอร์ซิตี้
คาลทิมแอร์ไลน์อยู่ที่สนามบินใด? 	สนามบินซามารินดา
ผู้จัดพิมพ์ The Sinister Signpost ชื่ออะไร 	ดอดด์ มี้ด และคณะ
Pavonis Mons ตั้งอยู่บนท้องฟ้าใด 	ดวงจันทร์
สถานที่ที่ FC Bayterek เล่นชื่ออะไร? 	แอสเตรี่ยม
สาเหตุการเสียชีวิตของ Anton Buslov คืออะไร? 	อหิวาตกโรค
Albert Perry Brigham เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	สถาบันการทหารสหรัฐฯ
อาชีพของ Mohit Chauhan คืออะไร? 	ผู้กำกับภาพยนตร์
Nightbreed มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	ความฝันของนกอินทรี
ทวีปใดมีภูเขาฮอร์สชู 	อเมริกาเหนือ
Jackson Avery มีอยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใดบ้าง? 	คนหนุ่มสาวและคนสวย
เหตุระเบิดที่ซิลเวอร์ทาวน์เกิดขึ้นเมื่อใด 	19 เมษายน พ.ศ. 2460
Eldin Karišik เล่นตำแหน่งใดในวงการฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
อาชีพของ Nick Fiorucci คืออะไร? 	นักแสดงชาย
ตระกูลขุนนางที่นักบุญมาร์กาเร็ตแห่งสกอตแลนด์มาจากตระกูลใด 	บ้าน
Green Charge Networks ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2550
Niewiesz ตั้งอยู่รัฐใด 	กมีนา เชอร์วอนกา
คริสตอฟ แลนดรินเล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษาแก่ Scott Ginsburg ชื่ออะไร 	โรงเรียนกฎหมายมหาวิทยาลัยเพนซิลวาเนีย
แอตเลติโก โบคา เดล ริโอ เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	เซกุนดา ดิบิซิออน เดอ เม็กซิโก
วิทยาลัยที่ Obadiah Walker เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยแห่งรัฐโอไฮโอ
ลาซาล ทอมป์สัน อยู่ทีมไหน? 	พระมหากษัตริย์แซคราเมนโต
Sigismund Kęstutaitis มีตำแหน่งอันสูงส่งอะไร? 	ดยุคแห่งลิทัวเนีย
กระทรวงวิทยาศาสตร์ การศึกษา และวัฒนธรรมของ Reich ยุบในปีใด 	พ.ศ. 2487
บ้านเกิดของแกร์วิน ฟาน เดอร์ เวิร์ฟคืออะไร? 	ไวส์
บ้านเกิดของ Stuart Golabek คืออะไร? 	บูคาเรสต์
สมาชิกคนไหนใน Rough Shoot? 	เดนนิส ฮอปเปอร์
ในภาพยนตร์เรื่อง The Chicago 8 ใครคือดารา? 	จอห์น มัลโควิช
Staffan Tapper เกิดวันที่เท่าไร? 	2489
Beast Boy เป็นตัวละครในจักรวาลประเภทใด 	จักรวาลมาร์เวล
การก่อตัวของโครงการที่ 5 เกิดขึ้นที่เมืองหรือรัฐใด 	บอสตัน
คารีน เลอโกลต์ มาจากประเทศใด 	สวีเดน
Henk Buck เกิดเมื่อไหร่? 	15 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2425
บริษัทใดทำ Winchester Model 1907? 	อาวุธปืนวินเชสเตอร์
เกาะ Lavoisier สามารถพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
KFNW-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	แกรนด์จังชั่น
David E. Housel เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
เครือข่ายใดที่เล่น La Tormenta? 	ลา 2
ค่ายเพลงของ Soft and Beautiful คืออะไร? 	บันทึกแอตแลนติก
ฟิลาเดลเฟีย ยูเนี่ยน เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด 	ลีกสำรอง MLS
ผู้หญิงคนไหนที่เป็นน้องสาวของ Jane Fellowes, Baroness Fellowes? 	แคทเธอรีน เฟลโลเวส ดัชเชสที่ 1 แห่งซัฟฟอล์ก
HPANA ก่อตั้งในปีใด 	2548
ผู้จัดพิมพ์ Crystals of Arborea ชื่ออะไร 	ทีเอสอาร์
จักรวาลที่สตีล (จอห์น เฮนรี ไอรอนส์) มีอยู่คืออะไร? 	สตาร์เกท
Automeccanica สิ้นสุดในปีใด 	1998
ภาษาพื้นเมืองของ Robert Ozanne คืออะไร 	เยอรมัน
สถานะการอนุรักษ์ของ Archachatina bicarinata คืออะไร? 	ข้อมูลไม่เพียงพอ
ใบอนุญาตของ GT.M คืออะไร? 	ใบอนุญาตสาธารณะของ Mozilla
Conor Sheary เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	เชฟฟิลด์ อีเกิลส์
HD 216718 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	พิสซิส เมเจอร์
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Monamour? 	โตรมา เอนเตอร์เทนเมนต์
Rodalben ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา เซียเรา
Marcie Walsh McBain มีอยู่ในผลงานสมมติเรื่องใด 	อยู่บ้านและออกไป
ซามูเอล ลินคอล์น เสียชีวิตที่เมืองใด 	ชิคาโก
John Amherst อยู่ในสงครามอะไร 	สงครามนโปเลียน
Chessure มีอยู่ในจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลมาร์เวล
นักแสดงคนไหนที่ออกอัลบั้ม Let's Build a Fire? 	ลิล' แมน
อิมาน คิอานี่ เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้ปกป้อง
บริษัทที่จำหน่าย Murder by Contract ชื่ออะไร 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
Mount McKerrow สามารถพบได้ในทวีปใด 	อันตาร์
ปีเตอร์ คาสลาวา เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	1 เอฟซี ตาตรานา
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Kolgrim คืออะไร? 	เคร่งขรึม
สถานที่ทำงานของ Hans Thirring คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยบอนน์
SYTL2 พบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด 	ชาย
Evelyne Gebhardt มีอาชีพประเภทใด? 	นักข่าว
ชื่อสนามบินที่เกี่ยวข้องกับ Glenorchy Air คืออะไร? 	ควีนส์ทาวน์ นิวยอร์ก
Serena Southerlyn ปรากฏในนิยายชิ้นใด 	กฎหมายและระเบียบ ตอนที่ 1
เมื่อปีใดที่ Bay Networks ถูกยุบ? 	2552
อาชีพของ Irène de Lipkowski คืออะไร? 	นักเขียน
บัลลังก์แห่งอาวุธถูกสร้างขึ้นโดยใคร? 	อกาธา คริสตี้
USA-94 เปิดตัวเมื่อใด? 	30 กันยายน 2536
Ühikarotid ออกอากาศช่องไหน? 	ทีวีเอ1
กชรเล่นช่องไหนคะ? 	ทีวี3
บริษัทผู้ผลิตหรือบริษัทใดที่สร้าง The Singing Hill 	โคลัมเบียรูปภาพ
คาฟคาฟเขียนด้วยภาษาอะไร? 	โรมาเนีย
Amalia Paoli มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-โอปราโน
อะไรฆ่าจอร์จ ลันดี้? 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
Residenzgalerie ก่อตั้ง/สร้างเมื่อใด? 	2471
ใครคือมารดาของเจ้าหญิงโซฟีแห่งกรีซและเดนมาร์ก 	เจ้าหญิงอลิซแห่งบัทเทนแบร์ก-คาสเซิล
Yahtse Glacier ตั้งอยู่ที่รัฐใด 	ไอดาโฮ
ผู้กำกับ El Mariachi ชื่ออะไร? 	มาริอาชี โปรดักชั่นส์
มหาวิทยาลัยหูเป่ยก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	1952
ตระกูลขุนนางที่ Eystein Halfdansson มาจากอะไร? 	ยังวาร์ นีลเซ่น
Nordhausen สิ้นสุดในปีใด 	1807
โจเซฟ ลี เจย์นเป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่สอง
Boigneville ตั้งอยู่ในรัฐใด 	โอต-มาร์น
Edmund Charles Wyldbore Smith เสียชีวิตวันที่เท่าไร 	2452
จินาดาสะ คิตูลาโกดา อยู่ในประเทศใด? 	ประเทศไทย
ใครเป็นผู้กำกับของ W la foca? 	ลูซิโอ ฟุลซี
สาเหตุของการตายของ Herb Carneal คืออะไร? 	มะเร็งกระดูก
ใครคือผู้จัดจำหน่าย Gidget Goes to Rome? 	โรงเรียนกฎหมายโคลัมเบีย
ใครคือผู้ออกแบบ Westland Lynx? 	บริษัทเวสต์แลนด์เฮลิคอปเตอร์
สื่อดิจิทัลใดที่เผยแพร่ Saranggola? 	จีเอ็มเอ ฟิล์ม คอร์ปอเรชั่น
คุณจะพบตัวละครชื่อ Tony Hills ในงานนวนิยายเรื่องใด 	หนึ่งชีวิตที่ต้องอยู่
STSAT-2C เปิดตัววันไหน? 	30 มีนาคม 2556
บูนันส์ มีเรียเสก เขียนด้วยภาษาอะไร 	คอร์นวอลเลียน
Gongsun Sheng อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	ทำนายฝัน ห้องสีแดง
ผู้สร้าง Doctor Finlay คนไหน? 	เทอเรนซ์ ฟีลลี่
อาชีพของ Liv Maessen คืออะไร? 	นักข่าว
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Thomas Bartholin? 	มหาวิทยาลัยเบิร์น
สนามแข่งรถ Knoxville Raceway อยู่ในรัฐใด 	โอไฮโอ
สำนักพิมพ์ Space Combat ชื่ออะไร 	ไมโครซอฟต์ สตูดิโอ
ผู้ออกแบบ Mikulin AM-42 คนไหน? 	อเล็คซี่ มิคูลิน
แม่น้ำวังกาดมาบรรจบกับผืนน้ำใด 	อ่าวชิเชสเตอร์
ตำแหน่งใดที่จิโอวานนี่ เด อันเดรีย ดำรงตำแหน่ง? 	เจ้าอาวาส
พไน พลัส เขียนภาษาอะไร? 	ภาษายิดดิช
Alfred Henry Spink เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ชิคาโก
ปีสุดท้ายของ Doriot, Flandrin & Parant คือปีใด 	2471
ใครอยู่ใน High Heels และ Low Lifes ในฐานะนักแสดง? 	เดนนิส ฮอปเปอร์
เครื่องชั่ง Delisle ตั้งชื่อตามใคร 	โจเซฟ เดไลล์
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Robert Miles Sloman 	ลอนดอน
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ ZeroBrane Studio คืออะไร 	ซี++
บริษัทใดสร้าง Hummer HX 	ไฟฟ้าทั่วไป
ปีสุดท้ายของ BC Alytus คืออะไร? 	2552
USA-94 เปิดตัววันไหน? 	30 มีนาคม 2536
MAR-1 คือผู้ผลิตรายใด 	โรงงานอาวุธ Tula
Joseph Raz ไปเรียนที่วิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยชิคาโก
การเสียชีวิตของ Bill Faul เกิดขึ้นเมื่อใด 	2500
เมื่อปีใดที่ Reichspostministerium ถูกยุบ? 	2482
สมเด็จพระสันตะปาปาอเล็กซานเดอร์ที่ 6 อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาสิ้นพระชนม์? 	เนเปิลส์
ฟ้องเอกคินเสียชีวิตที่ใด? 	แบตันรูช
Ashley Houts เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด? 	พายุซีแอตเทิล
Victor Destutt de Tracy เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	เอโคล โปลีเทคนิค เดอ ฟรองซ์
ตำแหน่งของโฮเซ่ ฟรานซิสโก โมลินาชื่ออะไร? 	ผู้ปกป้อง
งาน Estampes ถูกสร้างขึ้นเพื่อเล่นเครื่องดนตรีชนิดใด? 	วงออเคสตรา
ในภาพยนตร์เรื่อง Doctor Françoise Gailland ใครคือดารา? 	ฌ็อง-บัปติสต์ โกโรต์
น้องสาวของ Henryk Rzewuski คือใคร? 	เอลบีเอต้า เซอร์วูสกี้
Lerato Chabangu เป็นพลเมืองของประเทศใด 	แคเมอรูน
ใครแสดงใน Phantom Stallion? 	เดนนิส ไพรซ์
อาชีพของ Pallav Kumar คืออะไร? 	ผู้กำกับภาพยนตร์
ใครเป็นคนนำ เยส อาทิตย์? 	รูดอล์ฟ มาติส
ตำแหน่งผู้เล่นคนไหนที่ถูกกำหนดให้กับ Richard Stehlík? 	ผู้รักษาประตู
Zainab Masood ปรากฏในนิยายชิ้นใด 	ถนนชอร์ตแลนด์
Jacques Pills เกิดที่ไหน 	มอนทรีออล
BRDM-2 เข้าประจำการในปีใด 	พ.ศ. 2405
Hollywood Cycle ออกอากาศทางเครือข่ายใด 	ทีแอลซี
ค่ายเพลง One Hot Minute ชื่ออะไร? 	บันทึกแอตแลนติก
Jordan Schmaltz อยู่ทีมใด? 	สนามกีฬา Stade Français
ศิลปินคนไหนเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้าง Time Transfixed? 	เรนโซ เปียโน
ตัวละคร Thog เกี่ยวข้องกับจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลพายุป่า
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Sue Hartley? 	โรงเรียนเศรษฐศาสตร์ลอนดอน
กลุ่มดาวที่สร้างด้วย NGC 5068 คืออะไร? 	เซนทอร์
บริษัทใดทำ GE U30C? 	ไดนามิกส์ทั่วไป
ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Man in the Attic? 	วิลเลียม การ์วูด
Welcome Back, Carter อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	ซิมป์สัน
เอียนถูกสร้างขึ้นในภาษาใด? 	ภาษาฟินแลนด์
Eucosmocydia อยู่ในตระกูลใด? 	น็อกตุยแด
Charles Delaunay สุภาพสตรีคนไหนเกิดมาเพื่อ? 	บ้านเดอลาเนย์
ซิวดิตูเป็นส่วนหนึ่งของเชื้อสายตระกูลใด 	หยิงหลิง
USA-135 เปิดตัววันไหน? 	6 กรกฎาคม 2540
โรคที่อาเบเบ บิกิลา เสียชีวิตคืออะไร? 	หัวใจวาย
แฮร์รี่ จอนสันเล่นให้กับทีมใด? 	โอเรโบร เอสเค
วันเกิดของ Miloš Mijić คือ? 	19 มีนาคม 2534
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Fast Food Tycoon คืออะไร? 	ไมโครโปรส
บริษัทใดได้ชื่อว่าเป็นผู้ผลิต AIR-2 Genie? 	อีเอก้า
Kenny Dies มาจากซีรีส์เรื่องใด 	เคนนี่ตาย
วันเกิดของเอียน แจสซี่คือวันไหน? 	2490
ภาพยนตร์เรื่อง Castle of Blood กำกับโดยใคร? 	เซร์คิโอ มาร์ติโน
Thomas R. Kratochwill ศึกษาหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
เบเนดิกตุส ฮูแบร์ตุส แดนเซอร์ เสียชีวิตที่ใด 	โรม
Eagles & Angels มาจากซีรีส์เรื่องใด 	วีรบุรุษ
สะพาน Acosta ข้ามแม่น้ำสายใด 	นิวทาวน์ครีก
ออสการ์ คันโตนี ดำรงตำแหน่งใด? 	ประธานาธิบดีปารากวัย
Caroline Alessi มีอยู่ในผลงานสมมติเรื่องใด 	อยู่บ้านและออกไป
รัฐที่ฮาร์บอตเทิลตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	นอร์ฟอล์ก
ปีร์โจเขียนภาษาอะไร 	ฟริคานส์
Günter Kunert อยู่ประเทศใด 	สวิตเซอร์แลนด์
แม่ของ Sleipnir คือใคร? 	นูเมนด์
Ricky Patton ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด 	นิวยอร์ก ไจแอนท์ส
สถานะการอนุรักษ์ของ Iucn ของปลาสเตอร์เจียนจีนคืออะไร? 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
คณะรัฐมนตรีชุดแรกของ Gerhardsen เริ่มต้นในปีใด 	2486
ป้ายกำกับใดที่รับผิดชอบเรื่อง Coat of Many Colours? 	บันทึกแอตแลนติก
ฮิวมูลัสอยู่ในตระกูลใด 	เฮสเปอริแด
McLean Buttress ตั้งอยู่ในทวีปใด 	ซีทีก้า
Iucn ถือว่า Patagonian mara ใกล้สูญพันธุ์แค่ไหน? 	เปราะบาง
Stranger Hollow เป็นเมืองขึ้นของอะไร? 	กวางวิ่ง
Asia Atlantic Airlines ให้บริการจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	สนามบินนานาชาติอัลมาตี
ตอน Vestigial Peter อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	บ้านเกิด
ใครเป็นผู้กำกับ La Collectionneuse? 	ฌอง-ลุค โกดาร์ด
Yvonne Printemps เป็นคนสัญชาติใด 	ภาษาอังกฤษ
Camillo Pace เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ฝรั่งเศส
Stranger Hollow อยู่ในแหล่งน้ำใด 	สาขาตะวันตก ไบรเออร์ครีก
ค่ายเพลงของ Fantasy Ride ชื่ออะไร? 	บันทึกมหากาพย์
Giuseppe Solenghi เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	มิลาน
ตำแหน่งใดที่ William J. Bichler ดำรงตำแหน่ง? 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
176 Iduna ถูกค้นพบโดยใคร? 	คริสเตียน ไฮน์ริช วิลเฮล์ม ปีเตอร์ส
คนที่ออกแบบ .240 Weatherby Magnum ชื่ออะไร? 	เวเธอร์บี้ อิงค์
ผู้จัดจำหน่าย Take Shelter คือใคร? 	โซนี่ พิคเจอร์ส เอ็นเตอร์เทนเมนท์
Arsia Mons สามารถพบได้บนดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใด 	ดวงจันทร์
ใครคือผู้จัดจำหน่าย The Purple Vigilantes? 	บันทึกสาธารณรัฐ
วันเกิดของ Peter Bartram คืออะไร? 	19 มิถุนายน พ.ศ. 2427
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษาแก่ Francis Babington ชื่ออะไร 	โบสถ์แม็กดาเลน
วันเกิดของ Robert B. Talisse คืออะไร? 	2452
Thorpe-le-Soken ตั้งอยู่รัฐใด 	เซเรดิเจียน
ใครเป็นผู้สร้างบ้าน Albert และ Edith Adelman 	แฟรงก์ ลอยด์ เว็บเบอร์
สถานีที่ออกอากาศ Tis Agapis Maheria คือสถานีใด 	เมก้าแชนแนล
บริษัทแม่ของ Force10 คืออะไร? 	ฟูจิตสึ
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกเป็นอาโปโนชื่ออะไร? 	เอฟซี บาร์เซโลน่า
Death in Silver เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	สตาร์ เทรค: โวเอเจอร์
Telespazio เกิดขึ้นมาเมื่อใด? 	2548
Bernard Claesen Speirdyke เสียชีวิตวันที่เท่าไร? 	15 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2425
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบเรื่อง Out of Ashes 	อีเอ็มไอ
Gastrosporium อยู่ในตระกูลใด 	วงศ์กระเพาะ
ช่วงของ Herbert Janssen คืออะไร? 	โซปราโน
สายพันธุ์ใดมียีน GPR177 	ชาย
Christian Wilhelm Franz Walch เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ตูริ
Myqerem Tafaj อาชีพอะไร? 	นักคริกเก็ต
ฮาโดรัมเป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	ยัลคอมแบท
James J. Andrews รับใช้ในสงครามใด 	สงครามเกาหลี
ประเทศดั้งเดิมของ Dossa Júnior คืออะไร? 	เปรู
บุคคลใดเป็นหัวหน้ารัฐบาลออสเตรีย 	คาร์ล เรนซ์เบอร์เกอร์
ใครเป็นบิดาของเกอร์โชน? 	กรุงเยรูซาเล็ม
นิวยอร์ก เร้ด บูลล์ส U-23 อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	ลีกฟุตบอลหญิงแห่งชาติ
บริษัทใดที่ผลิต Nimrod NRA/C2? 	แอสตัน มาร์ติน เดอะ เอลเดอร์
Puente de Occidente ข้ามแม่น้ำสายใด 	คูเลบรา ครีก
The Wild Bunch กำกับหรือตัดต่อโดยใคร? 	ลู รีด
ผู้หญิงคนไหนเป็นผู้ให้กำเนิด Mechtild แห่ง Nassau 	ลองนึกภาพ Komnene Doukaina
The Secret of Annex 3 เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์ใด 	ความลับของภาคผนวก
สถานะที่ใกล้สูญพันธุ์ของ Lycodon alcalai คืออะไร? 	ข้อมูลไม่เพียงพอ
Milutovac ตั้งอยู่รัฐใด 	ซาเกร็บ
Freddie Mack เสียชีวิตเมื่อไหร่? 	19 กรกฎาคม 2558
Parker F. Dunn เป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
Tunde Juhasz เป็นพลเมืองของประเทศใด 	อินโดนีเซีย
Mlle Raucourt ภาษาอะไร? 	ภาษาเดนมาร์ก
ประเทศเกิดของ Andrei Vartic คืออะไร? 	เบลเยียม
Assück ก่อตั้งในปีใด? 	พ.ศ. 2461
ซีรีส์เรื่อง Attack of the Graske มีชื่อว่าอะไร? 	หมาป่าสันโดษ
HMCS Peterborough เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือฟริเกตชั้นแม่น้ำ
TVNZ 7 เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด? 	การผลิตรายการโทรทัศน์
FC Shakhtyor Soligorsk เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	เบลารุส เฟิร์ส ลีก
ลลิต ท่าปา เกิดที่ประเทศอะไร 	ศรีลังกา
เพลง The Archaic Abattoir เป็นเพลงของใคร? 	เดอะ ดีไวน์ คอมเมดี้
Ebenezer Dumont ทำหน้าที่ในสงครามใด? 	สงครามนโปเลียน
เครือข่ายเดิมของ Mighty Med คืออะไร? 	สถานีโทรทัศน์ซีบีซี
อะไรทำให้ซาร์คิส มินาสเซียนเสียชีวิต 	อาร์เมเนีย
ใครแสดงใน Bound on the Wheel? 	ไดอาน่า ดอร์ส
บริษัทใดที่เผยแพร่ NASCAR SimRacing? 	ฟ็อกซ์ อินเตอร์แอคทีฟ
งานศิลปะ The Box of Delights เป็นผลงานของใคร? 	กุสตาฟ กูร์เบต์
The Drums of Autumn เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ไตรภาคเอาท์แลนเดอร์
Celia Castro เพศอะไร? 	ชาย
ผู้จัดพิมพ์ Alien Carnage ชื่ออะไร 	ซีนีมาทรอนิกส์
Dys4ia ออกแบบโดยใคร? 	Dys4ia
Lola Cars จบปีไหน? 	1998
Maqbool มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	แมคเบธ
Pakistan Railways FC เล่นเกมในบ้านที่ไหน? 	อารีน่ารถไฟ
ชานีอยู่รัฐไหน? 	กมีนา ดเซียลโดโว
ภาษาโปรแกรมสำหรับ GODI คืออะไร? 	ส.ค.ส
Holmcultram Abbey เป็นสมาชิกของกลุ่มใด 	คำสั่งตรีเอกานุภาพ
Soyuz 32 เปิดตัวเมื่อใด? 	25 เมษายน 2522
ครอบครัว Havell มาจากประเทศใด 	สกอตแลนด์
เคน กรีนวูดเกิดเมื่อไหร่? 	1956
อุทัย กีราน เสียชีวิตเพราะอะไร? 	การฆ่าตัวตาย
Gerrit Paape สัญชาติอะไร? 	เยอรมัน
WSMW ให้บริการในเมืองใด? 	แบรนดอน
ผู้ค้นพบออกซิเจนชื่ออะไร 	คาร์ล วิลเฮล์ม ไรน์มุธ
Christian Eyenga สังกัดทีมใด? 	คอนเนตทิคัตซัน
Marie de Gournay เสียชีวิตในเมืองใด 	ตูลูส
Second Captains Live คือประเทศใด? 	แคนาดา
สเตฟานี มูเนเรต์-เบเก เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด? 	1 เอฟซี เนิร์นเบิร์ก
หลิว ย่า เพศอะไร? 	ชาย
ชื่อที่ Willem Anne Assueer Jacob Schimmelpenninck van der Oye ถือไว้คืออะไร? 	เจ้าชายแห่งมูร์เนา
สถานที่ไหนห้ามแตะต้องหญิงขาว! มีอยู่ใน? 	นิวเจอร์ซี
The Rehearsal Dinner เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ไซน์เฟลด์
ช่องไหนที่ออกอากาศ ทิม และ เอริค สุดยอดโชว์ เยี่ยมมาก!? 	ช่องครอบครัว
Vasiona สร้างในภาษาใด 	ภาษาสโลเวเนีย
Dallas Buyers Club กำกับหรือตัดต่อโดยใคร 	ฌอง-ปิแอร์ เฌอเนต์
KIAA0922 พบบนโครโมโซมใด 	มนุษย์
Postua ตั้งอยู่ในรัฐใด 	จังหวัดโคโม
Nahkampfkanone 1 เริ่มใช้ในปีใด? 	2492
ทวีปใดบ้างที่มี Windscoop Nunataks 	อเมริกาเหนือ
ฮวน นิคาซิโอ มาจากประเทศใด 	เม็กซิโก
Benedikt Schack มีเสียงประเภทใด? 	โซปราโน
ทีมใดใช้ Oshakati Independence Stadium? 	ชาวเกาะเมืองโอชากาติ
CIITA สามารถพบได้ในสิ่งมีชีวิตใด? 	ชาย
Stewart Stevenson ดำรงตำแหน่งใด 	นายกรัฐมนตรีแห่งโนวาสโกเชีย
Richer of Senones มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
ผู้อำนวยการ La Commune (ปารีส, 1871) ชื่ออะไร 	จอร์จ เมเลียส
กลุ่มดาวที่ Messier 10 อยู่ชื่ออะไร? 	ออริกา
รัฐที่ Camiliören ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	กมีนา ซอนตซนา
Thoa Mehram Khan ตั้งอยู่ในรัฐใด 	ตำบลโพชท์คูห์
ตระกูลขุนนางที่เอลิซาเบธ วูดวิลล์มาจากตระกูลใด 	ราชวงศ์โซโลมอน
Calenia อยู่ในครอบครัวแบบไหน? 	เรขาคณิต
Omega Centauri ถูกค้นพบเมื่อใด? 	1616
ใครเป็นผู้ปล่อย Women in the Wind? 	พาราเมาท์ พิคเจอร์ส
สมาชิกคนไหนใน The Singing Outlaw? 	จอห์น เวย์น
ใครคือแม่ของมิลด์เบอร์ห์? 	มิลด์เบอร์ ไอ
ภาษาพื้นเมืองของบาลีเจปัลลี ลักษมิกันตัม คือภาษาอะไร 	มาลายาลัม
ตัวแทนจำหน่าย False Ambition คือใคร? 	บริษัท ไทรแองเกิล ฟิล์ม
ผลงาน Musica ricercata ถูกสร้างขึ้นเพื่อเล่นเครื่องดนตรีชนิดใด? 	ข้าวไรซ์คาตา
ใครเป็นผู้ค้นพบ 236 ฮอโนเรีย? 	โจเอล เฮสติงส์ เมตคาล์ฟ
แหล่งน้ำใกล้แกรนด์แคนยอนแห่งทูโอลัมน์คือข้อใด 	อ่างเก็บน้ำทูโอลุมน์
USA-47 เปิดตัวเมื่อใด? 	21 สิงหาคม 1989
Rough Run เข้าร่วมกับแหล่งน้ำใด 	แม่น้ำคาตาวิสซา
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Fox Sports College Hoops '99 	ฟ็อกซ์ สปอร์ต อินเตอร์แอคทีฟ
มหาวิทยาลัย AGSB ก่อตั้งในปีใด 	1992
ร็อด ดัลแมน อยู่ทีมใด 	นิวเจอร์ซีย์ เดวิลส์
Welton Irie เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เบลเยียม
Wallace Line ตั้งชื่อตามใคร? 	อัลเฟรด ดับเบิลยู วอลเลซ
เมียร์ ไอเซนสเต็ดเตอร์มีอาชีพอะไร? 	ตัวนำ
กลุ่มดาว HD 16417 b คือกลุ่มดาวใด 	กรัส
นักเตะ คริสเตียน ชาร์เทียร์ เล่นให้กับทีมอะไร? 	เอสวี แมตเตอร์สเบิร์ก
บริษัทผู้ผลิต Fighting Odds คือบริษัทอะไร 	โกลด์เครสท์ รูปภาพ
พ่อของ Morten Helveg Petersen ชื่ออะไร? 	เฮลเวก ปีเตอร์เซ่น
Cybalomiinae อยู่ในตระกูลใด 	แครมบิแด
ปิเญรอส เด โลมา โบนิต้า อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	เซกุนดา ดิบิซิออน เดอ เม็กซิโก
USS Bryant เป็นเรือประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้น Gato
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Third Girl คืออะไร? 	เซก้า
ปฏิกิริยา Grignard ตั้งชื่อตามใคร 	จอร์จ กริกนาร์ด
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง A Romance of Old Baghdad? 	กลอเรีย สเวนสัน
Giulio Toniolatti อยู่ทีมใด? 	กายารี่ กัลโช่
NGC 6756 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	แอนโดรเมดา
โคคุมะ อาเกฮะเป็นภาษาอะไร 	ภาษายิดดิช
เฟลิเป้ โมเรรา เล่นฟุตบอลในตำแหน่งใด? 	ซึ่งไปข้างหน้า
Megalodacne อยู่ในวงศ์ไหน? 	เรขาคณิต
Ecaterina Cercheza ดำรงตำแหน่งอะไร? 	แกรนด์ดัชเชสแห่งปาร์มา
David Wicks อยู่ในรายการใด 	ยินดี
The Wuthering Heights มีตัวละครอะไรบ้าง? 	จูลส์ เบอร์รี่
Andromeda II ถูกค้นพบในปีใด 	สิงหาคม 2546
WGEV ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	อีสต์แลนซิง
การแสดงของใครคือ Shout and Deliver? 	WHO
Jordi Codina มีบทบาทอะไรในฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Women of the World? 	เจราร์ด เดอปาร์ดิเยอ
Hawker Hurricane ผลิตโดยใคร 	ฮอว์เกอร์เฮลิคอปเตอร์
สัญชาติของ Charles Duchaussois คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
เมืองเกิดของอับดุลลาห์ มูซาคือเมืองใด 	บากู
FCAR พบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด 	ชาย
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน Celtix 	ซี++
อะไรทำให้ Temple Grandin เสียชีวิต? 	โรคออตินสัน
Tomáš Hanzel เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	1 เอฟซี สโลวัคโก้
มหาวิทยาลัยที่ Catherine Webb ไปคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยอ๊อกซฟอร์ด
ฮัมมา ฮัมมามิ เกิดที่ใด? 	ตูนิส
ผู้กำกับคนไหนทำงานในภาพยนตร์เรื่อง Katzelmacher? 	ฟริตซ์ กอสสเลา
Edme Castaing ถูกดำเนินคดีในข้อหาก่ออาชญากรรมอะไร? 	อาชญากรรมต่อมนุษยชาติ
2997 Cabrera พบเมื่อใด? 	17 พฤศจิกายน พ.ศ. 2517
สถานที่ทำงานของ Peter Koslowski คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยวิสคอนซิน--แมดิสัน
Advanced Advanced Dungeons & Dragons เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์ใด 	วิทยาลัยวิลเลียมและแมรี
บิดาของ Ornytion ชื่ออะไร? 	ดาโกเบิร์ต
เมืองหรือรัฐที่กำเนิด Birth of Joy ชื่ออะไร? 	เคปทาวน์
Panel Mine ผลิตสินค้าอะไร? 	โบรอน
น้องสาวของมิเชล ยิ้มคือใคร? 	จักรพรรดินียิ้ม
สตูดิโอใดที่ผลิต Palattu Koman 	ภาพพีวีอาร์
Panzer II เข้าประจำการในปีใด 	2486
ผู้กำกับของ Eve and the Handyman ชื่ออะไร? 	อเล็กซี แรนเดลล์
ผู้ผลิต. 30 เรมิงตันคือใคร 	การผลิตเรมิงตัน
ทวีปที่ Kirwan Escarpment อยู่คืออะไร? 	แอฟริกา
Stone Table อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ประวัติ Regum Britanniae
สกุล Eurymerus จัดอยู่ในวงศ์ใด 	ยูริเมอริแด
โรคใดที่ทำให้ Simón Bolívar เสียชีวิต? 	มะเร็งลำไส้ใหญ่
ช่วงของ Karel Strakatý คืออะไร? 	โซปราโน
Olimpija Rīga สิ้นสุดในปีใด 	1998
Vaughan Mills ก่อตั้งในปีใด 	พ.ศ. 2469
YARP เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ทับทิม
วันที่เสียชีวิตของ May Wright Sewall คืออะไร? 	1961
Patanjali Ayurved เกิดขึ้นครั้งแรกในปีใด 	1991
Bakdi Soemanto อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เคียฟ
ตำแหน่งของ Sibel Nohut ชื่ออะไร? 	ผู้รักษาประตู
กะขิ่นตั้งอยู่ในรัฐใด? 	อำเภอคูซางี
ใครเป็นคนออกแบบ Frak!? 	นิค โอดอนเนลล์
NGC 39 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	แคสสิโอเปีย
วันเกิดของ Liana Orfei คืออะไร? 	20 มกราคม พ.ศ. 2520
Field Eugene Kindley เข้าร่วมในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
บริษัทใดสร้าง The Battle of Hearts? 	ฟ็อกซ์สตาร์สตูดิโอ
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Alfred Orda คืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
João de Oliveira Matos Ferreira ถือสัญชาติของประเทศใด 	ลิสบอน
Benoît Haller มีเสียงประเภทใด 	บาริโทน
สตูดิโอใดที่ผลิต She Done Him Wrong? 	พาราเมาท์เรคคอร์ด
ใครเป็นผู้พัฒนา .270 Winchester 	บริษัท Winchester Repeating Arms
Henri-Pierre Roché มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
การก่อตัวของHästpojkenเกิดขึ้นในเมืองหรือรัฐใด 	ออสโล
ผู้ผลิต Cadillac Gage Peacekeeper II คือผู้ผลิตรายใด 	ไดนามิกส์ทั่วไป
อูโด้ ฮอร์สมันน์ ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เอฟซี ธูน
HD 142415 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	คอร์วัส
วิทยาลัยที่ Ray Lyman Wilbur เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยจอร์เจีย
อาชีพของ Sebastián de Vivanco คืออะไร? 	จิตรกร
Progress M-8 เปิดตัวเมื่อใด 	27 สิงหาคม 2534
Trois morceaux dans letype pathétique สร้างขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีใด 	ผู้รักษาประตู
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Danilo Palomer Santiago ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยอิสระแห่งชาติฟิลิปปินส์
ใครเป็นผู้ปล่อย Invisible City? 	สมาคมนักข่าวภาพยนตร์แห่งชาติ
กองทัพหลวงลาวหมดไปในปีใด? 	1995
Sidney Painter เสียชีวิตวันไหน? 	2492
José Enrique Varela เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	โตเลโด
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของ PlusGirot? 	นอริลสค์ นิกเกิล
14 Herculis อยู่ที่ไหน? 	เฮกาซัส
สัญชาติของเออแฌน มูตงคือ? 	สเปน
ขบวนการรักชาติโกตดิวัวร์ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	1994
Progress M-5 เปิดตัวเมื่อใด 	27 มกราคม 1990
บริษัทใดที่เผยแพร่ MagnaCarta 2? 	ไอดอส อินเตอร์แอคทีฟ
Midwest Airlines ให้บริการในสนามบินใด? 	ศูนย์นานาชาติเจเนอรัล มิทเชล
Naftali Tishby เรียนหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยเทลอาวีฟ
ใครคือพ่อแม่ชายของเกอร์ทรูดแห่งอัลเดนเบิร์ก 	พระเจ้าหลุยส์ที่ 2 แลนด์เกรฟแห่งทูรินเจีย
สถานะที่ใกล้สูญพันธุ์ของ Emei Shan liocichla คืออะไร? 	ข้อมูลไม่เพียงพอ
Real Sex ออกอากาศทางเครือข่ายใด? 	เพลย์บอยทีวี
นิรมลลัมเป็นพลเมืองของประเทศใด 	ศรีลังกา
บริษัทผู้ผลิตภาพยนตร์เรื่อง The Deadlier Sex คือบริษัทใด 	สถานที่ท่องเที่ยวริมถนน
Shahrbaraz เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางใด 	ราชวงศ์ชาห์บารัซ
เมืองเกิดของ Nahum Trebitsch คืออะไร? 	ปราก
Fênix 2005 Futebol Clube เล่นเกมในบ้านที่ไหน? 	สนามกีฬา ADC Parahyba
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Louis Kasekende? 	มหาวิทยาลัยวอชิงตัน
ฮิวจ์ ร็อดแมนเข้าร่วมในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
สัญชาติของ Paul Symphor คืออะไร? 	เยอรมัน
Gaths Mine ผลิตผลิตภัณฑ์อะไร? 	ยูเรเนียม
สกุล Radiococcus จัดอยู่ในวงศ์ใด 	Radiococcaceae
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Eco Fighters? 	นินเทนโด
Curves International ถือกำเนิดขึ้นเมื่อใด? 	1991
ค่ายเพลงของ The Rhythm and the Blues คือค่ายใด 	บันทึกบลูโน้ต
ผู้จัดจำหน่าย The Purple Vigilantes คือใคร? 	บันทึกสาธารณรัฐ
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ GNU MPFR คืออะไร 	หลาม
บริษัทใดที่สร้าง Remington Model 572 Fieldmaster 	จอห์น บราวนิ่ง
Robyn มีเสียงประเภทไหน? 	เมซโซ-โอปราโน
วงดนตรี Lansing-Dreiden มาจากเมืองใด 	แมนเชสเตอร์
ตูวาลูตั้งอยู่ในทวีปใด 	ฟินแลนด์
อาณาจักรบามัมก่อตั้งในปีใด 	พ.ศ. 2433
ผู้กำกับ Eat Sleep Die ชื่ออะไร 	กาเบรียล ปิสซาโร
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการกำกับ Gods of the Plague? 	ราฟาเอล โมเนโอ
ในภาษาไหน Forza Milan! รายงานนิตยสารฟุตบอลรายเดือน? 	ชาวมิลาน
T-35 เข้าประจำการในปีใด? 	2484
ประเทศต้นกำเนิดของ Fearless Tiger คืออะไร? 	นิวซีแลนด์
Codex Vercellensis เป็นภาษาใด 	คอปติกส์
ใครคือผู้อำนวยการของ Searchers 2.0? 	จอห์น จี โรบินสัน
Home Rule Crisis เกิดขึ้นวันไหน? 	พ.ศ. 2462
Ludwig Marcuse เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	มิวนิค
บริษัทใดสร้าง Senseo 	ฟิลิปส์ ไลท์ติ้ง
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษา Armand Zildjian? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
ใครเป็นผู้เผยแพร่ Slaughter Trail? 	บันทึก RKO
ภาษาโปรแกรมสำหรับ Panda3D คืออะไร? 	แพนด้า
ปิแอร์ ทัลมงต์ มาจากประเทศใด 	เบลเยียม
Devil's Trap แตกต่างจากซีรีส์ใด? 	เอ็นซีไอเอส
Sasan Ansari อยู่ประเทศใด? 	ปากีสถาน
Ruth Fowler ปรากฏในนิยายเรื่องใด 	ความหลงใหล
บริษัทใดตีพิมพ์ The Lofty and the Lowly หรือ Good in All และ None All Good? 	ฮอดเดอร์และสโตตัน
Pitti Tondo ใช้วัสดุอะไร 	มาร์ซิแพน
เมืองเกิดของเศคาริยาห์ แจนส์เซนคือเมืองใด 	เกาดา
Los Angeles Lakers เข้าร่วมลีกใด? 	สมาคมฮอกกี้แห่งชาติ
บ้านเกิดของ Angela Alupei คืออะไร? 	เปอร์โตริโก้
MG 13 เข้ารับบริการในปีใด? 	พ.ศ. 2458
ในภาพยนตร์เรื่อง Pähkähullu Suomi ใครคือดารา? 	เคเทียเนน
Black Sabbath ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	อิสตันบูล
Miho Klaić อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	โคเปอร์
วันเกิดของ Raymond Blackburn คืออะไร? 	15 กันยายน พ.ศ. 2427
ช่วงเสียงของ Elizabeth Fretwell คืออะไร? 	คอนตรัลโต
การปรากฏตัวของแอนนี่ วิลค์สมีให้เห็นในงานอะไร? 	อีสต์เอนเดอร์ส
Esposende ตั้งอยู่รัฐใด 	จังหวัดโคโม
ใครคือผู้ออกแบบ Baseball Mogul? 	เคลย์ เดรสเชอร์
บรรณาธิการสารานุกรมแห่งสหภาพโซเวียตผู้ยิ่งใหญ่ชื่ออะไร? 	มิทรี เชชูลิน
Denys Whitehorn Reid อยู่ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
สัตว์ชนิดใดมียีนเรพรีโม 	ชาย
ใครคือผู้ออกแบบ ARM11? 	อุตสาหกรรมการทหารของอิสราเอล
ผู้วาดภาพประกอบหนังสือ My Friend Rabbit ชื่ออะไร 	เอริค คาร์ล
Charmaine Reid เป็นชายหรือหญิง? 	ชาย
The Comment Section ใช้งานได้บนเครือข่ายใดบ้าง? 	อีเดน
RCC1 สามารถพบได้ในสิ่งมีชีวิตใด? 	ชาย
ตะเกียงเดวี่ถูกค้นพบโดยใคร? 	เฮอร์มันน์ เดวี่
ยาคุป บูกุน เกิดวันที่เท่าไหร่? 	1962
Isabelle Urquhart มีเสียงประเภทใด 	เมซโซโซปราโน
Duncan Keith อยู่ทีมใด? 	ชิคาโก้ ฮอกส์
Futebol Clube Primeira Camisa เล่นเกมที่ไหน? 	เอสเตา เอดีซี ปาราไฮบา
สงครามประวัติศาสตร์ใดที่ฝูงบิน RAF หมายเลข 94 เข้าร่วม? 	สงครามเวียดนาม
Noël Mamère สัญชาติอะไร 	เยอรมัน
โชริปันมีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	ชิลี
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Mega Man Battle Network 5? 	นินเทนโด
Borotbists ถูกยกเลิกเมื่อใด 	พ.ศ. 2470
Colm de Bailís เสียชีวิตเมื่อใด 	1815
ใครเป็นผู้พัฒนา Braquo? 	อันเดรีย มานเทญ่า
ตำแหน่งใดที่ Kelly M. Burke ดำรงตำแหน่ง? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งเพนซิลเวเนีย
ใครคือผู้ออกแบบโชกุนของเจมส์ คลาเวลล์ 	เดฟ แม็กคีน
Stormartillerivagn m/43 เกี่ยวข้องกับปีใด? 	2485
Aaron Hardy อยู่ทีมใด? 	พิตส์เบิร์ก สตีลเลอร์ส
Candice Parise มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
ใครเป็นผู้เผยแพร่ Import Tuner Challenge 	มิดเวย์เกมส์
Math the Band ก่อตั้งเมื่อปี พ.ศ. อะไร? 	2547
สะพาน Shippingport ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำมิสซิสซิปปี้
ฟลอริดาตะวันออกสิ้นสุดปีใด 	1816
ปอม เคลเมนเทียฟ สัญชาติอะไร? 	ภาษารัสเซีย
สตูดิโอใดที่ผลิต Meet the Parents 	พิกซาร์
เพลงหรืออัลบั้ม I Never Loved a Man the Way I Love You มาจากศิลปินคนไหน? 	หินกลิ้ง
House of 1,000 Corpses อยู่ที่ไหน? 	แคลิฟอร์เนีย
ทีมเออร์เนสต์ นันกาเรย์ ชื่ออะไร? 	วูสเตอร์ วอร์ริเออร์ส
Poços de Caldas Futebol Clube เล่นที่สนามเหย้าใด? 	โรนัลเดา-ปีเตอร์เซ่น
คนที่เป็นแม่ของเดซีเร คลารี่คือใคร? 	ฟรองซัวส์ แอ็กเนส เลอรอย
Volkswagen Polo เริ่มปีไหน? 	2486
Jean Louis Conneau เสียชีวิตในเมืองใด 	ปารีส
รายการ My Friend Rabbit เดิมออกอากาศทางเครือข่ายใด 	ช่องดิสนีย์
เทศกาลภาพยนตร์นานาชาติเวนิสครั้งที่ 36 ตรงกับวันที่เท่าไร? 	1972
Maurice Bardèche มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
Jean Vatout มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
เครื่องดนตรีใดเชื่อมโยงกับ For Children? 	ไวโอลิน
Citizen Kane กำกับหรือตัดต่อโดยใคร 	แดเนียล แมนเดลล์
ใครเป็นผู้สร้าง Marvin & Chardonnay? 	มาร์วิน เกย์
วันเกิดของ Washington Lloréns คือเมื่อใด? 	2445
Helge Rosvaenge มีเสียงประเภทใด? 	เบส
Luna E-1 No.2 เปิดตัวเมื่อใด 	11 กันยายน 2501
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติ R-77 	1991
เดียร์ แฟรงกี้ อยู่ที่ไหน? 	นิวซีแลนด์
แม่ของ Kirstine Fiil คือใคร? 	กริกอรี่ ฟิล
ภาษาพื้นเมืองของ Folco de Baroncelli-Javon คืออะไร? 	สเปน
Collective Eye Films เวอร์ชันแรกออกฉายในปีใด 	1995
ศิลปินคนใดที่รับผิดชอบในการสร้างรูปปั้นครึ่งตัวของพระคาร์ดินัลจิโอวานนี ดอลฟิน 	ราฟาเอล
สมาชิกคนไหนใน The Song of the Sun? 	กุสตาฟ โฟรเบ
843 Nicolaia ค้นพบเมื่อใด 	30 สิงหาคม พ.ศ. 2459
เมืองที่ชื่อ Fedele Fenaroli เกิดคืออะไร? 	เบรสชา
Happy Days สิ้นสุดวันไหนคะ? 	1962
Extremaduran Popular Bloc สิ้นสุดในปีใด 	1990
ใครคือนักแสดงในเรื่อง Wonder Can I Live There Anymore? 	แบร์รี่ ฮัมฟรีส์
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Bráulio Mantovani 	เซาเปาโล
ใครเป็นผู้ปล่อยอัลบั้ม Bite Your Lip (Get Up and Dance!)? 	ลิล' แมน
บริษัทที่จัดจำหน่าย The Captain Hates the Sea ชื่ออะไร 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
เดนนิส ชูล์พ มาจากไหน? 	สวีเดน
เพศของ Kyneburga, Kyneswide และ Tibba คืออะไร? 	ชาย
Henry Francis Cary เสียชีวิตวันที่เท่าไหร่? 	พ.ศ. 2469
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Joseph M. Hellerstein? 	มหาวิทยาลัยคอร์เนล
ภาษาโปรแกรมสำหรับ JUnit คืออะไร? 	ซี++
แม่น้ำสายใดประกอบด้วยแม่น้ำเนรัง 	ท่าเรือซิดนีย์
Daniel Strož เกิดที่ไหน? 	เชบิเซ
ผู้จัดพิมพ์ของ Jetpac Refueled คืออะไร? 	เจ็ตแพค เอ็นเตอร์เทนเมนท์
TBX22 พบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด? 	ดาวอังคาร
NGC 6027a อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ซิกนัส
ทราวิส ซาแจค ลงเล่นให้กับทีมใด? 	ชาวเกาะนิวยอร์ก
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Roark (FF-1053) 	ฟรูเดอร์ระดับน็อกซ์
Tyrrell 003 เริ่มปีไหน? 	1972
Bezvan ตั้งอยู่รัฐใด 	จังหวัดโกเลสทาน
นูเรย์ เดลิคตัส เพศอะไร? 	กองกลาง
Randall Arauz ถือสัญชาติของประเทศใด 	อาร์เจนตินา
USA-183 เปิดตัววันไหน? 	26 ตุลาคม 2548
วันที่เข้ารับบริการสำหรับ T-40 คือปีใด 	2476
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ John Edward King 	มหาวิทยาลัยเอดินบะระ
Credit Where Credit's Due มาจากซีรีส์อะไร? 	ซิมป์สัน
ทำไม Carl Oglesby ถึงตาย? 	หัวใจวาย
อาชีพของ Christel Wegner คืออะไร? 	นักเขียน
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Clotilde Mollet คืออะไร? 	เยอรมัน
Jorma Räty เพศอะไร? 	ชาย
ครอบครัว Boyeria เป็นใคร? 	เรขาคณิต
ดาว/กาแล็กซี NGC 5101 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	สุนัขพันธุ์เล็ก
Gloria Davy ร้องเพลงประเภทไหน? 	เมซโซโซปราโน
Soyuz 7K-L1 No.5L เปิดตัววันไหน? 	27 กันยายน พ.ศ. 2510
Aero Continente Dominicana ให้บริการในสนามบินใด? 	สนามบินลาส อเมริกาส
วันที่เสียชีวิตของ Torsten Tegnér คือวันที่เท่าไร? 	19 มกราคม 2558
ซูแอร์ถูกยุบเมื่อปีใด? 	2445
Maigret และ Hotel Majestic มีตัวละครอะไร? 	นอร์แมน ไมเกรต
ใครเป็นผู้กำหนดมาตรฐาน ISO 3166-2:TM? 	องค์การระหว่างประเทศเพื่อการมาตรฐาน
อับราฮัม เคลาส์เนอร์ มีภาวะทางการแพทย์อะไรบ้าง? 	จังหวะ
Hyperium Records ก่อตั้งในปีใด 	1988
ปีใดที่เห็นการก่อตั้ง NOZA, Inc.? 	1995
Travian ใช้ภาษาโปรแกรมอะไรในการเขียน? 	ชวา
บ้านเกิดของเนหะเทวีซิงห์คือที่ไหน? 	โกลกาตา
อาชีพของ Eusebio Bardají y Azara คืออะไร? 	กวี
ใครคือพ่อแม่ที่เป็นผู้ชายของ Alina Fernández? 	อัลฟอนโซ เฟอร์นันเดซ
การเสียชีวิตของ Sonja Mjøen คือวันที่เท่าไร? 	16 สิงหาคม 2553
Yachting World เขียนด้วยภาษาใด 	ภาษาดัตช์
ผู้จัดจำหน่าย RPG Metanoia คือใคร? 	บริษัทสตาร์ฟิล์ม
ตัวละคร Leland McCauley เกี่ยวข้องกับจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลมาร์เวล
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติ BMD-1 	1987
Soo Line L-1 class ผลิตโดยบริษัทไหน? 	สมาคมหัวรถจักรอเมริกัน
Huhla Col อยู่ในทวีปใด 	ยุโรป
บริษัทผู้ผลิตใดมีส่วนร่วมใน Marvel Cinematic Universe 	จักรวาลมาร์เวล
ตำแหน่งฟุตบอลของ ไมกาห์ ฮิลตัน คืออะไร? 	ผู้พิทักษ์
Marcel Stutter มีตำแหน่งอะไรในสนามรักบี้ 	ผู้ปกป้อง
ตัวละคร Eric Koenig เกี่ยวข้องกับจักรวาลสมมติใด 	สตาร์เกท
KTUX ตั้งอยู่เมืองใด? 	คาร์เธจ
ราห์วาร์ดตั้งอยู่ในรัฐใด 	อำเภอชนบทปิชคูห์
โรงเรียนมัธยมเทคนิคเซนต์จอร์จเกิดขึ้นครั้งแรกในปีใด 	1999
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบเรื่อง The Chordettes Sing Your Requests? 	ยูไนเต็ด อาร์ติสท์ เรคคอร์ดส
อามูเลห์ติมีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	ฮาวาย
มิเกลิโตสคือประเทศใด 	ประเทศปารากวัย
Elin Jones ดำรงตำแหน่งใด? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐลุยเซียนา
ทีมของ Andi Muhammad Guntur ชื่ออะไร? 	เปอร์ซิจา จาการ์ตา
ค่ายเพลงของ Desert Call ชื่ออะไร? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
HMS Spur ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	อาร์มสตรอง วิทเวิร์ธ
วันใดที่เกี่ยวข้องกับการสังหารหมู่ Golaghat? 	14 พฤษภาคม พ.ศ. 2514
15 Park Avenue มีอยู่ในสถานที่ใด 	เคปทาวน์
กลุ่มดาว HD 9446 c คือกลุ่มดาวใด 	446
คาบสมุทรคลาร์กสามารถพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
วันเกิดของ ปิแอร์ ฌิบริล คูลิบาลี คือ? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2437
ครอบครัว Macapta คือใคร? 	ไทน์แด
Losers' Club มีที่ไหนบ้าง? 	นิวเจอร์ซี
กาเซียนเท็ปสปอร์เล่นที่ไหน? 	กาเซียนเท็ป คามิล โอคัค อารีน่า
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติเครื่องยิงลูกระเบิด M79 	พ.ศ. 2404
Verdikal Gap อยู่ในทวีปใด 	แอฟริกา
Joseph Martin-Dauch มีสัญชาติอะไร 	ภาษาเดนมาร์ก
สตูดิโอใดที่ผลิต Teheran 43 	มอสบี้ สตูดิโอ
หนูหนองน้ำอาร์เจนตินามีสถานะอะไรในรายการที่ใกล้สูญพันธุ์ 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
สถาปนิกคนไหนออกแบบ 330 North Wabash 	สถาบันลุดวิก ฟอน มิเซส
พ่อของหลี่ชงเหม่ยคือใคร? 	หลี่ เหมาเจิน
รัฐสภาปรัสเซียนสิ้นสุดเมื่อใด? 	19 พฤศจิกายน พ.ศ. 2391
เครื่องดนตรีชนิดใดที่ใช้เล่นอิสลามี? 	ไวโอลิน
ASTech เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด? 	อุตสาหกรรมการบินและอวกาศ
Félix Sellier อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ตูลูส
บริษัทใดที่ตีพิมพ์ Black Wings Has My Angel? 	ดับเบิ้ลเดย์
Crazy Handful of Nothin' อยู่ในซีรีส์เรื่องใด? 	ฉันพบแม่ของคุณได้อย่างไร
Enterproid ถูกสร้างขึ้นเมื่อใด 	2544
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ RPG Maker 2000? 	ทีเอชคิว
Malin Valley ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
สกุล Shimonia อยู่ในวงศ์ใด 	น็อกตุยแด
WJGO ก่อตั้งเมื่อปี พ.ศ. อะไร? 	1991
Plusidia เป็นครอบครัวแบบไหน? 	Tephritidae
วันตายของ Credan คืออะไร? 	1210
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้างสรรค์โมนาลิซ่า 	Vincent van Gogh
สถานที่เกิดของ Ross MacDonald คืออะไร? 	โตรอนโต
Wacław Zagórski เสียชีวิตวันที่เท่าไหร่? 	พ.ศ. 2470
ลายกะไฟเกิดที่เมืองใด 	สิงคโปร์
The Scarlet Ruse แตกต่างจากซีรีส์ใด? 	ดิ อเวนเจอร์ส
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Forrest Royal (DD-872) 	เรือพิฆาตชั้น Gato
เครื่องดนตรีประเภทใดที่ใช้เล่น Yellow River Piano Concerto? 	เปียโนแม่น้ำเหลือง
Arlington Arts Center ก่อตั้งในปีใด 	2545
ออร์ลา ฟิทซ์ซิมอนส์เป็นคนเพศไหน? 	ชาย
ใครคือดาราในภาพยนตร์เรื่อง Sila Nerangalil? 	มูราลี
CKKS-FM ตั้งอยู่เมืองใด? 	ซากูเนย์
โคฮิมา โคเม็ตส์เข้าร่วมลีกใด? 	นากาแลนด์ พรีเมียร์ ซอคเกอร์ ลีก
ภาษาแม่ของ André Philip คืออะไร? 	เยอรมัน
ใครคือมารดาของจาโกโม อี คริสโป 	คาเทรีนาที่ 1 ซานูโด เลดี้แห่งมิลอส
บริษัทที่จัดจำหน่าย The Sky Hawk ชื่ออะไร 	สาธารณรัฐรูปภาพ
คริสตอฟ รูดอล์ฟ เสียชีวิตในปีใด 	15 มีนาคม พ.ศ. 2425
โฆเซ่ โมเร โบเน็ต เล่นตำแหน่งอะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
พ่อของ Franz Ries ชื่ออะไร? 	ฟรีดริช ไรส์
โร อากีเล อยู่ในกลุ่มดาวใด 	เดลฟีนัส
CJGY-FM ให้บริการในเมืองใด? 	ริมูสกี้
เมื่อปีใดที่ Zollverein ถูกยุบ? 	2482
Iron Cove Creek เป็นส่วนหนึ่งของแม่น้ำสายใด 	อ่างเก็บน้ำพาร์รามัตตา
สตูดิโอใดที่ออก Blacula? 	อัมเบรลล่าเอนเตอร์เทนเมนต์
Yaakov Ariel เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เยเมน
การดื่มในเวลากลางวันมีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	สิงคโปร์
ผู้ค้นพบ 686 Gersuind ชื่ออะไร 	ออกัสต์ คอปฟ์ เดอะ เอลเดอร์
Bajirao Mastani มาจากประเทศอะไร? 	รัฐมหาราษฏระ
ข้อใดอธิบายเพศของ Ed Stewart 	บาริโทน
ใครคือผู้ค้นพบ 529 Preziosa ดั้งเดิม 	โรเบิร์ต ลูเธอร์
วันตายของ Gregorio Vardanega คือวันไหน? 	2472
บริษัทใดสร้าง TorqueFlite? 	เชฟโรเลต
จูลิโอ อัลเบโรนี่ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	อาร์คบิชอป
ข้อใดคือพื้นฐานของความก้าวหน้าในการอยู่รอด? 	ความก้าวหน้าของความก้าวหน้า
เมืองเกิดของ Jacques Basnage คืออะไร? 	ลียง
ปาสกวาเล่ ซิโกญ่า อยู่ตำแหน่งไหน? 	อธิการ
Moshe Sharett ดำรงตำแหน่งใด 	รัฐมนตรีว่าการกระทรวงสาธารณสุข
ใครเป็นผู้ค้นพบ 258 ไทเช? 	ออกัสต์ คอปฟ์
สถาปนิกของ Morgans Hotel คือใคร? 	แพทริค เจ โธมัส
WYDK ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ยูริซึม
ประเทศสำหรับ VideoKids คืออะไร? 	ฟิลิปปินส์
ใครเป็นผู้ออกแบบเก้าอี้ยาว Isokon 	มาร์เชลโล กันดินี่
ขีปนาวุธประเภท 90 Ship-to-Ship เข้าประจำการในปีใด 	1994
Rosa Valetti เกิดที่เมืองใด 	เบรสชา
HD 156668 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	เอริดานัส
ภาษาพื้นเมืองของ Nicola Boem คืออะไร? 	สเปน
ภาษาแม่ของ Maxime Godart คืออะไร? 	เยอรมัน
ค่ายเพลงใดรับผิดชอบต่อ Al Cohn's America 	บันทึกแอตแลนติก
รัฐที่ตั้งของพิพิธภัณฑ์ Teylers ชื่ออะไร 	ฮัมบวร์ก
สนามของบีเค เฮคเก้น คือสนามไหน? 	แรมเบอร์เก้น สตาดิโอน
อาชีพของ Leonora Speyer คืออะไร? 	นักร้อง
ใครคือดาราในภาพยนตร์เรื่อง Virtue Is Its Own Reward? 	วิตตอริโอ เด ซิก้า
Arecibo Catena พบที่ไหน? 	ไททัน
Jessica Durlacher เป็นคนสัญชาติใด 	ภาษาอังกฤษ
ผู้ออกแบบชื่อ Torre Picasso คืออะไร? 	ไมเคิลแองเจโล
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Dynamite Dan คืออะไร? 	เซก้า
ค่ายเพลงของ American Goldwing ชื่ออะไร? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
เครือข่ายดั้งเดิมของ Power Lunch Europe คือเครือข่ายใด 	บีบีซีวัน
สนามบินเอินเปลลีตั้งอยู่ในรัฐใด 	นิวยอร์ก
Ashleigh Baxter เกี่ยวข้องกับเพศอะไร? 	ชาย
NGC 30 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	โดราโด
ตำแหน่งที่ Marais Viljoen ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	อธิการ
John Evangelist Stadler เสียชีวิตที่เมืองใด 	เบอร์ลิน
Great Fantasia และ Fugue ใน G minor, BWV 542 เขียนขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีอะไร 	ฮาร์ปซิคอร์ด
Yann Queffélec เป็นภาษาอะไร 	เยอรมัน
Mrs. Donaghy มาจากซีรีส์เรื่องใด 	สำนักงาน
Colin Craig มาจากประเทศใด 	ออสเตรเลีย
ลาโฟเอนเซีย อยู่ในตระกูลไหน? 	เรขาคณิต
เพศของ Efua Dorkenoo คืออะไร? 	ชาย
อิบราฮิมา เอ็นดิอาเย อยู่ประเทศใด 	แคเมอรูน
คุณจะพบตัวละครชื่อ Saul Bennett ในงานสมมติเรื่องใด 	ภาพยนตร์ที่บ้าน
วันเกิดของ Daniel Ciofani คือวันที่เท่าไร? 	21 ธันวาคม 1986
โกลดี้และเวนดี้เป็นตัวละครในผลงานชิ้นใด 	บาบิโลน 5
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Teresa Wright คืออะไร? 	อุบัติเหตุ
Eduard Zimmermann เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	มิวนิค
วาเลนติน โยวิตอ ประสูติเมื่อใด? 	20 มกราคม 1987
สถาปนิกที่ทำงานใน Vaux-le-Vicomte ชื่ออะไร 	วิคเตอร์ ลาลูซ
ใครคือผู้ออกแบบ Gears of War 3? 	เกียร์แห่งสงคราม 3
ใครเป็นบิดามารดาของ Pixodarus? 	เซครอปส์ ไอ
Ip Man 3 มีอยู่ในสถานที่ใด? 	ฮองแองเจลิส
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Marilyn Tremaine? 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เบิร์กลีย์
Mercedes Jones มาจากรายการใด 	โดรนคลับ
สนามบินใดที่มีความเกี่ยวข้องกับอีสเทิร์น สกายเจ็ตส์ มากที่สุด? 	สนามบินนานาชาติพอร์ตโคลัมบัส
Gurev Gap สามารถพบได้ในทวีปใด 	แอฟริกา
Bennys Run เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	ลำธารตกปลาสาขาตะวันตก
อาคารธนาคาร Jarmulowsky ตั้งอยู่รัฐใด 	แมนฮัตตัน
เลวานิกาเกิดเมื่อไหร่? 	20 เมษายน พ.ศ. 2427
นักออกแบบคนไหนที่รับผิดชอบ Biddlestone Chapel 	วิลเลียม เบอร์เกส
Sarah Groenewald เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์
Mediaset España Comunicación ผลิตผลิตภัณฑ์อะไรบ้าง? 	เทเลเกม
MP 3008 เข้าให้บริการในปีใด 	พ.ศ. 2487
ปีที่ Portrait of a Woman Standing (Kassel) ถูกสร้างขึ้นคือปีใด? 	1616
วง Fingathing มาจากเมืองใด 	ลิเวอร์พูล
สถานะที่ใกล้สูญพันธุ์ของ Rhacophorus yinggelingensis คืออะไร? 	เสี่ยงอันตราย
Le Ruisseau Noir ใช้วัสดุอะไร? 	หินอ่อน
WRMC-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	มิดเดิลตัน
ช่วงเสียงของ Margaret Jane Wray คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Charley Chase คืออะไร? 	หัวใจล้มเหลว
กองทัพแดงถูกยุบเมื่อปีใด? 	2464
เรือดำน้ำเยอรมัน U-336 ถูกสร้างขึ้นโดยบริษัทใด 	เรือดำน้ำชั้น 336
Lawrence & Foulks มีความเกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด 	สถาปัตยกรรม
ใครคือนักแสดงจากเรื่อง Can't Break It to My Heart? 	แบร์รี่ ฮัมฟรีส์
Todor Barzov เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
ธารน้ำแข็ง Fuerza Aérea ตั้งอยู่ทวีปใด 	อันตาร์
ใครเป็นผู้ออกแบบ 7 มม. Remington Ultra Magnum 	บันทึกเรมิงตัน
WEFT ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ชายหาดไมอามี่
ครอบครัวใดคือ Ceropalinae? 	เซรัมบีซิแด
ใครคือผู้ค้นพบ 242 Kriemhild? 	โยฮันน์ ไฮน์ริช ฟรีดริช ปีเตอร์ส
คนที่เป็นแม่ของฮูรินคือใคร? 	มีเดีย
Tibor Tobak อยู่ในสงครามอะไร 	สงครามกลางเมืองสเปน
Philip Bourneuf เสียชีวิตที่เมืองใด 	โตเลโด
ตำแหน่งที่ John Tyma เล่นในฟุตบอลคืออะไร? 	ฝ่ายซ้าย
Wytyczno ตั้งอยู่รัฐใด 	กมีน่า วีลกี้
ชื่อสนามบินที่เกี่ยวข้องกับ Aladia Airlines คืออะไร? 	สนามบินนานาชาติโมนอนกาเฮลา
Khori Dastoor เป็นเสียงประเภทใด 	เทเนอร์
Affonso Eduardo Reidy อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	ปวยบลา
Residenzgalerie เปิดเมื่อไหร่? 	2464
ตำแหน่งใดที่ Michelle G. Schneider ดำรงตำแหน่ง? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งเพนซิลเวเนีย
อัลฟองโซ คาราฟา ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ประธานาธิบดีโบลิเวีย
ผู้จัดจำหน่าย Mere Yaar Ki Shaadi Hai คือใคร? 	ยัช ราช เอนเตอร์เทนเมนต์
Vinson Cole ร้องเพลงด้วยโทนเสียงแบบไหน? 	เบส
คารีม อับดุล-จับบาร์ ลงเล่นให้กับทีมใด? 	มิลวอกี (Milwaukee)
อาชีพของ Jon Hassall คืออะไร? 	ผู้เล่นรักบี้ลีก
Stanrock Mine ผลิตผลิตภัณฑ์อะไร 	ทอง
ปีสุดท้ายของ REO Motor Car Company คืออะไร? 	1977
สัตว์ชนิดใดมียีน KLRB1 	สายพันธุ์
อาชีพของ Carle Vernet คืออะไร? 	กวี
Antonietta Dell'Era อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	ปารีส
Pseudocrates อยู่ในวงศ์ใด? 	Pseudocarpaceae
Max Prieto เล่นตำแหน่งใด? 	ผู้รักษาประตู
คนที่เป็นแม่ของเมย์เดย์คือใคร? 	รูเบน เบลดส์
SUB1 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด 	ชาย
Tom Bombadil เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	อาณาจักรที่ถูกลืม
เพลง A Million Love Songs เป็นของใคร? 	หินกลิ้ง
António Campos เป็นพลเมืองของประเทศใด 	สเปน
ใครเป็นผู้รับผิดชอบหลักในการออกแบบสตาดิโอ ซาน นิโคลา? 	ดอจแห่งเวนิส
Baby Guru ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	แมนเชสเตอร์
Alexander Wheelock Thayer อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	โบลเดอร์
แม่ของ Menexenus คือใคร? 	ดอริส
ฮึงซอน แดวอนกุน เป็นส่วนหนึ่งของเชื้อสายตระกูลใด 	ครอบครัวแดวอนกุน
โรคใดที่ทำให้ Marshall Thompson เสียชีวิต 	หัวใจล้มเหลว
Fuchi Patera สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	ไอเอเพทัส
Vincent du Vigneaud มีอาชีพประเภทใด? 	นักเขียนบทภาพยนตร์
ฮวัง ซอนมี เป็นคนสัญชาติอะไร 	คินนิช
สะพาน Simon Kenton Memorial ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำคอนเนตทิคัต
จักรวาลสมมุติที่ House Vernius มาจากชื่ออะไร? 	จักรวาลโดราโด
ทีม เอฟซี โกลด์ ไพรด์ เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	ไพโอเนียร์ ซอคเกอร์ ลีก
บริษัทใดที่ผลิตเรือดำน้ำเยอรมัน U-843 	Deutsche Schiff- และ Maschinenau
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิดคาริไกลา? 	อูเลียนาแห่งลิทัวเนีย
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของเซเวรินัสแห่งแซกโซนี 	โรม
Wellington Monteiro อาศัยอยู่ที่ประเทศใด 	โปรตุเกส
สถานที่เกิดของไซมอน เอสเตสคือที่ไหน? 	เคปทาวน์
สัญชาติของ Micheline Francey คืออะไร? 	สเปน
Katia Ricciarelli มีเสียงประเภทไหน? 	เมซโซ-สราโน
โครงการ Levavasseur เริ่มให้บริการในปีใด 	พ.ศ. 2434
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ Louis-Marie Prudhomme คืออะไร? 	สวิตเซอร์แลนด์
ลุยจิ ฟิโอราวานติ สังกัดทีมกีฬาใด? 	เบรสชา กัลโช่
กลุ่มดาว NGC 115 ชื่ออะไร 	ซีตัส
กลุ่มดาวที่สร้างด้วย HD 180555 คืออะไร? 	ปาโว
คนที่ออกแบบ W88 ชื่ออะไร? 	กรมตำรวจลอสแอนเจลิส
Ferdinand Louis Reichmuth เป็นส่วนหนึ่งของความขัดแย้งใด 	การต่อสู้ของแหลมเหนือ
Simona Houda-Šaturová ร้องเพลงด้วยโทนเสียงแบบใด 	เมซโซ-โอปราโน
Osman Pazvantoğluอาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	ทบิลิซี
เครื่องดนตรีที่โปฮัดก้าแต่งขึ้นมีชื่อว่าอะไร? 	ไวโอลิน
พื้นผิวของชีสแพะทำมาจากอะไร? 	ชีสแพะ
ประเภทเสียงของ Michéal Castaldo คืออะไร? 	โซปราโน
ภาษาโปรแกรมของ Dada Mail คืออะไร? 	PHP
Amanda Sefton มาจากจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลดีซี
Gianna Rolandi เป็นคนประเภทเสียงอะไร? 	คอนตรัลโต
ดาว NGC 6871 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ราศีธนู
Andrea Blas เป็นเพศอะไร?
Peñoles เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด 	การทำเหมืองแร่
ทีมของ Csaba Szórádชื่ออะไร? 	กโยริ เอโต้ เอฟซี
NerdTV ใช้งานได้บนเครือข่ายใดบ้าง? 	เทคทีวี
JMule เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	จาวาสคริปต์
จักรวาลสมมติของ Jack Hawksmoor คืออะไร? 	จักรวาลดีซี
บ้านเกิดของ Gabriela Vergara คืออะไร? 	ซานติอาโก
Pontsho Moloi เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	คลีฟแลนด์ บราวน์ส
Brian Caine เล่นตำแหน่งอะไร? 	ฝ่ายซ้าย
ภาพยนตร์เรื่อง Puteri Impian กำกับโดยใคร? 	พี วีนู
บริษัทใดที่ผลิต That's Dancing!? 	เมโทรรูปภาพ
ใครเป็นคนออกแบบ RG Outrider? 	เอบี แลนด์สเวิร์ก
Nordwolle สิ้นสุดในปีใด 	พ.ศ. 2488
คณะรัฐมนตรีชุดที่สองของ Mowinckel เริ่มต้นในปีใด 	2476
RAVER1 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด 	ชาย
อาการป่วยของ Barclay Fox ใกล้บั้นปลายชีวิตเป็นอย่างไร? 	โรคหัว
ตำแหน่งใดที่โธมัส ธินน์ มาร์ควิสแห่งบาธดำรงตำแหน่ง? 	อาร์คบิชอปแห่งยอร์ก
ระยะของ Peter Mattei คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
Camille Frontk Olson เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
ใครอยู่ใน Radha My Darling ในฐานะนักแสดง? 	แมมมอตตี้
Volvo B12M เริ่มดำเนินการในปีใด 	2548
David Mustard มาจากประเทศใด 	ประเทศอังกฤษ
สนามเหย้าของ Indiana Fever อยู่ที่ไหน? 	โฮมดีโปเซ็นเตอร์
Dolores Guadalupe García Escamilla อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ซานโฮเซ่
Trachydrillia อยู่ในตระกูลใด 	น็อกตุยแด
Dario Marinović เป็นพลเมืองของประเทศใด 	โครเอเชีย
โกเดช นุนาทักษ์ สามารถพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
สปีชีส์ใดมียีนคาลิทอกซิน 	แคลลิแอคติซอรัส
ประเทศต้นกำเนิดของนายอาร์คาดินคืออะไร? 	ฝรั่งเศส
วันที่เบิร์ต เทรมลินเสียชีวิตคือวันที่เท่าไร? 	17 กันยายน 2555
ผู้จัดพิมพ์ Supreme Ruler 2020 ชื่ออะไร 	ไม้บรรทัดแบบโต้ตอบ
กอฟเฟรโด ดา อลาตริ ดำรงตำแหน่งใด? 	อธิการ
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Frances Horwich คืออะไร? 	โรคปอดอักเสบ
ขบวนการศรัทธาเยอรมันสิ้นสุดในปีใด 	2491
Sandra Jessen มีความพิเศษอะไรในกีฬาอาชีพของพวกเขา? 	ผู้ปกป้อง
Norman Allin ร้องเพลงโทนแบบไหน? 	เทเนอร์
Andrei Bondarenko ร้องเพลงประเภทไหน? 	ผู้โต้แย้ง
ตำแหน่งของ Marcus Astvald คืออะไร? 	ผู้พิทักษ์
USA-151 มีกำหนดเปิดตัวเมื่อใด? 	16 สิงหาคม 2543
ความขัดแย้งใดที่เกี่ยวข้องกับ Anastasios Papoulas? 	สงครามกรีก-ตุรกี
ใครเป็นผู้จัดพิมพ์ The Journal of Social Psychology? 	ไวลีย์-VCH
Eastern Air Lines ให้บริการในสนามบินใด? 	สนามบินชาร์ลอตต์/ดักลาส
พุทธ พลานิเทีย ตั้งอยู่บนเทห์ฟากฟ้าใด 	เอนเซลาดัส
Breaking Bad ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงรางวัลอะไร? 	ทีซีเอ
จ้าวเหอจิงเกิดเมื่อไหร่? 	1962
Valstybė เขียนด้วยภาษาอะไร 	เอสโตเนีย
จักรวาลสมมติที่มี Huor คืออะไร? 	อาณาจักรที่ถูกลืม
Hi Fly Malta มีสนามบินใดบ้าง? 	สนามบินมอลตาซิตี้
Maciej Stachowiak ทำงานที่ไหน? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
บุคคลใดที่วาดภาพเรื่อง Time of Wonder 	ฮาวเวิร์ด วันดราย
นอร่า อาร์เนเซเดอร์เป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบ Ladd Observatory? 	สโตน ช่างไม้ และวิลลิงแฮม
เกรกอรี ทาเดเกิดเมื่อใด 	20 มีนาคม พ.ศ. 2529
Village Fête ใช้วัสดุอะไร 	หินทราย
ในภาพยนตร์เรื่อง Please Help Emily ใครคือดารา? 	พอลลีน เฟรเดอริก
ดาว BD +20°307 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร 	พิคเตอร์
WMXO ให้บริการในเมืองใด? 	มาริเน็ตต์
ตำแหน่งนักเตะคนไหนที่ถูกกำหนดให้เป็นฟาบริซิโอ ลาซานญ่า? 	ผู้ปกป้อง
ใครเป็นผู้พัฒนาเลสแตต เดอ ไลออนคอร์ต? 	อองรี มาติส
ประเทศไหนของนายเม็น? 	ฝรั่งเศส
AFL Grand Final อยู่ในลีกฟุตบอลใด 	ฟุตบอลชิงแชมป์ออสเตรเลีย
Mount Verhage ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
แมร์เนเฟอร์เร่ อาย อยู่ตำแหน่งไหนคะ? 	อธิการ
เพศของ Charlotte Barras คืออะไร? 	โซปราโน
USS Hepburn (FF-1055) ตั้งชื่อตามใคร? 	วิลเลียม เจปี เฮปเบิร์น
ฟรองซัวส์ เลปิน เป็นคนสัญชาติอะไร 	สเปน
ผู้จัดพิมพ์ซีรีส์ Compu-Math ชื่ออะไร 	นัมโค
FC Waidhofen/Ybbs เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	ลีกภูมิภาคออสเตรีย เซ็นทรัล
Protonilus Mensae อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ดวงจันทร์
บ้านเกิดของ Senesino คืออะไร? 	เปสการา
อาชีพของ Giuseppe Pietri คืออะไร? 	นักแต่งเพลง
ตำแหน่งที่ Merneferre Ay ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	นายกรัฐมนตรีเลบานอน
นักแสดงคนไหนที่ปล่อยเพลง How We Do (Party) เป็นอัลบั้ม? 	เคนนี่ ดอร์แฮม
สัญชาติของอองรี ลอเดียร์คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การตัดสินลงโทษของ Celeste Beard 	ฆาตกรรมทุน
หลิวหงหยู่เกิดที่เมืองใด 	เซี่ยงไฮ้
ประเทศที่มาดื่มกับฉันคือประเทศอะไร? 	นิวซีแลนด์
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบโรงแรม Gramercy Park Hotel 	แฟรงก์ ลอยด์ ไรต์
สถานที่ทำงานของ Horacio de la Costa คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยเยล
Sarah Schechter เป็นชายหรือหญิง? 	ชาย
Gordon Cheers มาจากประเทศใด 	ออสเตรเลีย
ทวีป Mount Flånuten คืออะไร? 	ยุโรป
ประเทศดั้งเดิมของ Israel Vázquez คืออะไร? 	คิวบา
กลุ่มดาวที่เกิดจากกลุ่ม NGC 5866 คืออะไร 	ราศีตุลย์
บริษัทไหนปล่อย Drag Harlan? 	ฟ็อกซ์ บรอดคาสติ้ง คอร์ปอเรชั่น
อัลบั้ม Lil' Beethoven เป็นของนักแสดงคนใด 	อาร์ เคลลี่
จักรพรรดิ์ซีอานแห่งฮั่นเป็นส่วนหนึ่งของวงศ์ตระกูลใด 	จักรวรรดิฮั่น
Ruby Hunter ตายได้อย่างไร? 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
พ่อของการิบัลด์คือใคร? 	อาร์ชิบอลด์ที่ 1 แห่งเบเนเวนโต
Sean Wight เสียชีวิตจากอะไร 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
เจ้าชายวิกเตอร์แห่งทูร์นและแท็กซี่ส์เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางใด 	ครอบครัวเทิร์นและแท๊กซี่
ใครคือผู้ออกแบบ ARM Cortex-A7? 	เทคโนโลยีอาร์ม
เรือประเภทใดคือ USS Charlottesville (PF-25) 	เรือพิฆาตชั้นทาโคมา
José María เขียนด้วยภาษาอะไร 	กาลิเซีย
Życie มาจากประเทศอะไร? 	เวลส์
ดิน สุลา สังกัดทีมใด? 	สปอร์ติ้งคริสตัล
ใครเป็นผู้กำกับของ When the Raven Flies? 	ฮาร์โมนี โคริน
สถานที่ทำงานของ Magdalena Środa คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยวิสคอนซิน-แมดิสัน
รีเบคก้า ทอร์นควิสต์เป็นเพศอะไร 	ชาย
ใครคือบิดาของ Bull Lea? 	บิ๊กลี
Guillemette Laurens ร้องเพลงประเภทไหน? 	เมซโซโซปราโน
WBAA ให้บริการในเมืองใด? 	ลาฟาแยต
เยโรนิม มิเลตา ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นายกรัฐมนตรีลิทัวเนีย
แม่ของ Sigurd Wallin คือใคร? 	เคิร์ด เจอร์เกนส์
จักรวาลสมมติที่เป็นที่มาของ War of Wrath คืออะไร? 	จักรวาลสตาร์วอร์ส
ใครคือผู้ออกแบบ Mortal Kombat II? 	เอ็ด ฟรายส์
เรฟสัน คอร์เดโร ดอส ซานโตส เล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ซึ่งไปข้างหน้า
ชื่อของเมืองที่ Elton Aparecido de Souza เกิดคืออะไร? 	มาดริด
สถาปนิกของ Daeyang Gallery and House คือใคร? 	สตีเว่น ฮอล-เทย์เลอร์
ใครเป็นคนสร้าง MS Wanganella? 	วาร์ตซิลา
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Anari? 	อนุรัก คาชยัป
ทีม Metropolitanos เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	การปฏิวัติคิวบา
วิกเตอร์ เมลลา มาจากประเทศใด 	สวีเดน
ฟรีดริช มานชอตต์เข้าร่วมสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
ช่วงเสียงของ Dina Barberini คืออะไร? 	เมซโซโซปราโน
นักแสดงคนไหนที่ออกอัลบั้ม Crowns Down? 	มีดโกนและเน็คไท
อาชีพของ Mark Berman คืออะไร? 	นักแสดงชาย
BTR-D เปิดตัวในปีใด 	13 ธันวาคม พ.ศ. 2529
Los hombres de Paco สิ้นสุดวันที่เท่าไร? 	1952
ภาษาพื้นเมืองของ Gustave Kahn คืออะไร? 	เยอรมัน
ใครเป็นผู้พัฒนา Sebastian Moran 	เจมส์ โมแรน
Charles Gossage Grey เข้าร่วมในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
José Siurob เข้าร่วมในสงครามใด 	สงครามคาบสมุทร
มาร์โก สปาโซเยวิช เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้ปกป้อง
Georges de Bièvre อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	สเปน
Radio Oranje ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	เซาฟรานซิสโก
ใครเป็นผู้รับผิดชอบหลักในการออกแบบ Bowling Green Ballpark? 	ดีแอลอาร์ คอร์ปอเรชั่น
สาเหตุของการเสียชีวิตของคนตาบอด วิลลี่ วอล์คเกอร์ คืออะไร? 	ตาบอด
ร็อดเดอริก ซินแคลร์ เอิร์ลแห่งเคธเนสที่ 19 เข้าร่วมในความขัดแย้งใด 	สงครามโบเออร์ครั้งที่สอง
ใครคือผู้ออกแบบ BR Standard Class 8 	โรเบิร์ต เอฟ ฮิลล์
แคทรีโอนา ฟอเรสต์ เป็นเพศไหน
Live-In ออกอากาศทางช่องไหน? 	ไอทีวี
Ulrich Cordes ร้องเพลงประเภทไหน? 	เบส
นักเตะแอนโทนี่ เฟรเดอริกเล่นให้กับทีมใด? 	แอตแลนตา ฮอกส์
Vainius มีตำแหน่งอันสูงส่งอะไร? 	เอิร์ลแห่งแซกโซนี
บุคคลใดเป็นหัวหน้ารัฐบาลของ Collioure 	มิเชล ฟูสเซเรต์
ปีที่สิ้นสุดของกลุ่มมาร์กซิสต์สากลคือปีใด 	1979
บริษัทใดสร้าง Pirates of the High Seas? 	โคลัมเบีย ลอว์รี
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Ernest Higa 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
ทีมของมูวาฮิด เซเซย์คืออะไร? 	กรานาดา ซีเอฟ
ผู้อำนวยการ Dallas Buyers Club ชื่ออะไร? 	ฌอง-ปิแอร์ เฌอเนต์
Robert Edward Chambliss ถูกดำเนินคดีในข้อหาก่ออาชญากรรมอะไร 	ดูหมิ่น
อาชญากรรมใดที่ Elizabeth Potts ได้รับการพิจารณาว่าได้ก่อ? 	ฆาตกรรมทุน
อัลเบิร์ต นิโคลัสอาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ลอนดอน
Thomas R. St. George เข้าร่วมในความขัดแย้งใด 	สงครามเกาหลี
คู่สมรสของ Hubert Bland ชื่ออะไร? 	จอห์น สกอตต์
ดูชานเบตั้งชื่อตามใคร? 	ดูชานเบ
USS Hunt (DD-194) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้นเฟลทเชอร์
Ruger Red Label คือผู้ผลิตคนใด 	สตอร์ม รูเกอร์
พ่อของ Shayne Lamas คือใคร? 	เลน ลามาส
Rick Prelinger เกิดเมื่อใด 	2501
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือ Tarik Glenn ชื่ออะไร? 	โตรอนโต เมเปิล ลีฟส์
Groot เป็นตัวละครในจักรวาลประเภทใด 	จักรวาลดีซี
Apache Struts 1 เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ซี++
Mini Moke คือผู้ผลิตรายใด 	เจนเนอรัลมอเตอร์ส
BMP-3 เริ่มเข้ารับบริการในปีใด 	1966
กัลฟ์สตรีม อินเตอร์เนชั่นแนล แอร์ไลน์ส ก่อตั้งเมื่อปีใด 	1999
George Tosh เสียชีวิตที่ไหน? 	ทอนตัน
LA Law ปรากฏบนเครือข่ายใด 	วีเอช1
ใครเป็นผู้สร้าง African Meeting House? 	อาเชอร์ เบนจามิน ผู้อาวุโส
ใครคือผู้ออกแบบ Villa Caldogno? 	อันเดรีย มานเทญ่า
สถานที่ใดเป็นเจ้าภาพจัดการแข่งขันในบ้านของ Vasco Esporte Clube? 	เอสตาดิโอ ดา กราซา
นิโคลัส แอดดเลอรีเกิดที่เมืองใด 	ลอนดอน
The Sea Inside กำกับหรือตัดต่อโดยใคร? 	อเล็กซี่ มาเคล่า
ปีสุดท้ายของจังหวัดวิปุรีคือปีใด 	1966
สื่อดิจิทัลใดที่เผยแพร่ Aliens vs Predator 2 	ฟ็อกซ์ ฟ็อกซ์
ภาษาพื้นเมืองของVahé Katcha คืออะไร? 	แอลเบเนีย
ค่ายเพลงไหนคือ So Beautiful or So What? 	บันทึกแอตแลนติก
Agnès Clancier มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
The Fall of the Titans สร้างขึ้นโดยใคร? 	เอ็ดเวิร์ด เบิร์น-โจนส์
ระบบปฏิบัติการใช้กับ Shiira คืออะไร? 	ไมโครซอฟต์ โมบายล์
หนังเรื่อง Sex & Philosophy เป็นผลงานของใคร? 	โมฮาเหม็ด นาชีด
สถาปนิกของ Troitskaya Tower คือใคร? 	คอนสแตนติน เมลนิคอฟ
Arena Plaza เปิดให้บริการเมื่อไหร่? 	2552
สกุล Cladopelma จัดอยู่ในวงศ์ใด 	แครมบิแด
สถานะที่ใกล้สูญพันธุ์ของปีกสีแดงเข้มของเชลลีย์คืออะไร? 	ความกังวลอันกว้างใหญ่
คนแคระ Fornax ค้นพบเมื่อใด 	1838
ทวีปทะเลสาบโทมัสคืออะไร? 	ยุโรป
Walter Böning ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองสเปน
เจน โบว์ลส์เกิดที่เมืองอะไร 	วูสเตอร์
ครอบครัวของนางไม้คือใคร? 	แครมบิแด
บริษัทโปรดักชั่นใดที่เกี่ยวข้องกับภรรยา สามี และเพื่อน? 	โคลัมเบียรูปภาพ
เรือประเภทใดคือ USS Buchanan (DD-131) 	เรือพิฆาตชั้นเบนบริดจ์
เครือข่ายแรกที่ Arena Football League บน ESPN เปิดอยู่คือเครือข่ายใด 	อีเอสพีเอ็น คลาสสิค
ทีมของ Zac Portillos ชื่ออะไร? 	ซานดิเอโก ชาร์จเจอร์ส
บิดาของฟิลิปแห่งคิเอติชื่ออะไร 	ฟิลิปที่ 1 แห่งมงต์เฟอร์รัต
Ascetoaxinus จัดอยู่ในวงศ์ใด 	เซรัมบีซิแด
มหาวิทยาลัยที่ Mark Guzdial เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
HD 93083 b อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ปล่องภูเขาไฟ
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้างสรรค์ Dirk Pitt 	จอห์น เลอ คาร์เร
Andromeda XXII อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ราศีธนู
ใครทำให้ 535 Montague เป็นที่รู้จัก? 	แม็กซ์ วูล์ฟ
สกุล Pleurocolpus จัดอยู่ในวงศ์ใด 	Pleurocolpidae
Les Dépêches de Brazzaville เขียนด้วยภาษาอะไร 	ภาษาอังกฤษ
ประเทศใดที่เป็นปาฏิหาริย์ใช้เวลานานกว่า? 	ออสเตรเลีย
ค่ายเพลงของ Triple Mania II คือค่ายใด 	ซานาดูเรคคอร์ด
มิคาอิล ยุนคอฟเกิดที่เมืองใด 	ทาชทาโกล
ตระกูล Metaloricaria คือตระกูลใด 	โฮริคาริแด
วันเสียชีวิตของ Alexander Fu Sheng คืออะไร? 	1962
ประเทศต้นกำเนิดของ The Guard Post คืออะไร? 	เกาหลีใต้
Homecoming Out อยู่ในซีรีส์เรื่องใด? 	ขอบ
นักเตะร็อด ดัลแมนเล่นให้กับทีมใด? 	นิวเจอร์ซีย์ เดวิลส์
โยนาส ฮอฟมันน์เล่นให้กับทีมใด? 	เอสวี นอยเลงบัค
Erich Feigl เสียชีวิตในเมืองใด 	เวียนนา
แหล่งน้ำที่แม่น้ำมาเรียสอยู่ใกล้คืออะไร? 	แม่น้ำมิสซิสซิปปี้
Arthur Carron มีเสียงประเภทใด? 	เทเนอร์
Naked Jungle คือประเทศใด? 	เกาหลีใต้
ใครคือ Overland กับ Kit Carson ที่ปล่อยออกมา? 	โคลัมเบีย สตูดิโอ
KRNY ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	แกรนด์ฟอร์กส์
The Barbecue Brawl เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ทอมและผองเพื่อน
ผู้ออกแบบ Torentje van Drienerlo คือ? 	วิม โครเวล
USA-94 เปิดตัวเมื่อใด? 	30 ตุลาคม 2536
เกาะพาวเวลล์ตั้งอยู่บนทวีปใด 	อเมริกาใต้
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Zelda's Adventure คืออะไร? 	นินเทนโด
มิคาเอล ซามูเอลสันเล่นบทบาทอะไรในวงการฟุตบอล? 	ผู้พิทักษ์
TRIM33 พบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด 	ดาวอังคาร
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิด Flavia Julia Constantia? 	ฟลาเวีย แม็กซิเมียนา พระมารดา
ทีมซาน มารีโน กัลโช่ เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	เลก้า โปร ปราโด
บาร์บารา พิม เป็นโรคอะไร? 	มะเร็งไต
สถานที่เกิดของอาร์เร เมริกันโตคือสถานที่ใด? 	เจนไน
สะพาน Cernavodă ข้ามแม่น้ำสายใด 	วัลตาวา
Tito Gobbi เป็นคนประเภทเสียงอะไร? 	ผู้โต้แย้ง
จูดี้ บราวน์ลีอยู่ในรายการใด 	อีสต์เอนเดอร์ส
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ CloudStore คืออะไร 	ฮาสเคล
สะพาน Glienicke ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำฮาร์เลม
KGAC ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	แองเคอเรจ
ความเจ็บป่วยใดที่ส่งผลเสียต่อ Fred Kaan? 	มะเร็งอัลไซเมอร์
Rhantus alutaceus อยู่ในรายชื่อที่ใกล้สูญพันธุ์อย่างไร 	ข้อมูลไม่เพียงพอ
ใครคือผู้วาดภาพประกอบ Great Day for Up!? 	เปโย
HMS Poseidon (P99) ผลิตโดยใคร? 	บริษัท วิคเกอร์ส จำกัด
ใครคือบิดาของIði? 	อิงลิงกา
William Sohmer มีอาชีพประเภทใด? 	จิตรกร
อัลไต คาห์รามาน อยู่ทีมใด? 	เคเอฟ ติรานา
Iucn ถือว่าจระเข้ฟิลิปปินส์ใกล้สูญพันธุ์แค่ไหน? 	ถูกคุกคามอย่างรุนแรง
ใครกำกับภาพยนตร์เรื่อง Vixen!? 	รัส แลนเดา
Rudolf Gyger เล่นตำแหน่งอะไรในฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
สมาชิกคนไหนในตอนนี้ Voyager? 	เบิร์ต เรย์โนลด์ส
เนินไทย ไชยเพชร เพศอะไร? 	ชาย
Leon Pohle อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	มิวนิค
Sure of You อยู่ในสถานที่ใด? 	ลอสแอนเจลิส
ประเทศใดปล่อย Dorso? 	บราซิล
บริษัทแม่ของ DTAC คืออะไร? 	เทเลนอร์ ซิสเต็มส์
ประเทศใดปล่อย Mushkil? 	เนเธอร์แลนด์
Brugmansia arborea อยู่ในรายชื่อที่ใกล้สูญพันธุ์อย่างไร 	สูญพันธุ์ไปในจักรวาล
อาชีพของ Ramona Maria Ciobanu คืออะไร? 	นักเขียน
บริษัทใดสร้าง MV Empire MacMahon 	บริษัทต่อเรือและวิศวกรรมหงส์
Biserka Cvejić มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-โอปราโน
ประเภทเสียงของ Roger Bourdin คืออะไร? 	คอนตรัลโต
IC 2944 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	เซนทอร์
SANAE อยู่ในทวีปใด 	เอเชีย
ซานโดร เวโรเนซี อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	ภาษาฝรั่งเศส
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบ 270 Park Avenue 	สกิดมอร์และบริษัท
บ้านเกิดของ François Coty คืออะไร? 	ลียง
ประเทศใดที่เผยแพร่ Memorias Póstumas? 	บราซิล
วันเกิดของวิลเลียม แบดจ์ลีย์คือวันที่เท่าไหร่? 	พ.ศ. 2368
Lambert Murphy เป็นเสียงประเภทใด 	เทเนอร์
Antun Mihanović อาศัยอยู่ที่ประเทศใด 	เบลารุส
ตำแหน่งที่ Pierre Petit de Julleville ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	เจ้าอาวาส
บิชอปแห่งมีธได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	เซนต์นิโคลัส
ใครเป็นผู้ค้นพบ 790 พริทอเรีย? 	โยฮันน์ ปาลิสา
สตูดิโอใดที่ออก Just Another Blonde? 	ภาพดาวดวงแรก
เมืองเกิดของอัลโด โวลโลโนคือเมืองอะไร? 	เนเปิลส์
Henry Martin Tupper เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	New Orleans
เรือดำน้ำ USS Moffett (DD-362) จัดอยู่ในประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นพอร์เตอร์
ใครเคยทำงานใน Children of Mana บ้าง? 	เคอิจิ อินาฟุเนะ
คุณพบ Kellogg Valley ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
คาร์ล่า คอนเนอร์ อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	อีสต์เอนเดอร์ส
Vesy หยุดอยู่ในปีใด? 	พ.ศ. 2469
Vera Juarez เป็นตัวละครในผลงานชิ้นใด 	เบ็ตตี้ ขี้เหร่
Xavier Moyssén Echeverría เป็นพลเมืองของประเทศใด 	อาร์เจนตินา
ผู้กำกับ Citizen Kane คือใคร? 	พลเมืองเคน
พื้นผิวของ Leerdammer ทำมาจากอะไร? 	นมแกะ
ทีมของ Dieter Strack คืออะไร? 	เอสวี แมตเตอร์สเบิร์ก
Hyundai Aero City ผลิตโดยบริษัทใด? 	ฮุนได มอเตอร์ คอร์ปอเรชั่น
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Coroner's Pidgin? 	ชมรมอาชญากรรมคอลลินส์
Louise Tucker มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซโซปราโน
Brian the Closer อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	กองทัพพ่อ
อาชีพของ Gheorghe Adamescu คืออะไร? 	จิตรกร
Jean Ribault High School ตั้งอยู่รัฐใด 	ควิเบก
Vietnam Airlines อยู่ที่สนามบินไหนคะ? 	สนามบินแห่งชาติลองถั่น
ใครเป็นผู้รับผิดชอบการออกแบบ Torre Picasso? 	ปาโบล ปิกัสโซ
ลาซารัสแห่งเบธานีมีตำแหน่งอะไร? 	โซปราโน
คนที่ออกแบบ Civilization IV ชื่ออะไร? 	ซอฟต์แวร์ไอดี
วันที่ดินสาธารณะแห่งชาติ ก่อตั้งเมื่อปีใด 	2548
Pat Sajak Weekend ปรากฏบนเครือข่ายใด 	เครือข่ายธุรกิจฟ็อกซ์
ใครเป็นคนกำหนดมาตรฐาน ISO 3166-2:DK? 	องค์การระหว่างประเทศเพื่อการมาตรฐาน
Cougaar เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ทับทิม
ผู้อำนวยการของอินิยุม มาริจิติลธา นัมมัลคือใคร? 	เจ ศศิกุมาร์
การปรากฏตัวของ Dawn Cunningham มีให้เห็นในงานอะไร? 	อยู่บ้านและออกไป
Zatanna มีอยู่ในจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลมาร์เวล
บริษัทผู้ผลิตใดมีส่วนร่วมใน A Woman of the World? 	พาราเมาท์เรคคอร์ด
ใครคือดาราในภาพยนตร์เรื่อง 37 1/2? 	โยฮันเนส รีมันน์
วันเกิดของ สเตฟาน เอ็นซู เอ็มบา คือวันที่เท่าไร? 	20 มกราคม พ.ศ. 2520
มิชาล วาคลาวิค ลงเล่นให้กับทีมใด? 	1 เอฟซี สโลวัคโก้
Jameka Jones เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	แอตแลนตาดรีม
Kepler-11 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	ไลรา
ผู้ออกแบบ Weald และ Downland Gridshell ชื่ออะไร 	จอร์จ คัลลิแนน
ประเทศเกิดของ Ian Fairweather คืออะไร 	ประเทศอังกฤษ
ออร์ลา ฟอลลอนเกิดวันที่เท่าไหร่? 	12 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2529
Dieter Salomon ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกรัฐสภายุโรป
ผู้หญิงคนไหนเป็นผู้ให้กำเนิด Joanna Sophia แห่งบาวาเรีย 	เทเรซาแห่งซัคเซิน-อัลเทนเบิร์ก
เคลียร์วอเตอร์เลคส์ตั้งอยู่ในรัฐใด 	อัลเบอร์ตา
ผู้ผลิต Remington Model 870 คือใคร? 	เรมิงตันมอเตอร์ส
ใครเป็นผู้ค้นพบ 9767 Midsomer Norton 	คุกใต้ดินและมังกร
นักแสดงคนไหนที่ปล่อย Back Down to One เป็นอัลบั้ม? 	แรนดี้ นอร์วูด
Charles-Auguste Lebourg มีอาชีพประเภทใด? 	สถาปนิก
สมาชิกคนไหนใน Lady in the Lake? 	กลอเรีย สเวนสัน
Richard Ettinghausen เสียชีวิตที่ใด 	มหาวิทยาลัยนิวยอร์ก
พ่อของอัจดาลคือใคร? 	โอดิน
Eugippius ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ได้รับพร
การเสียชีวิตของ Henryk Gotlib เกิดขึ้นเมื่อใด 	19 มีนาคม พ.ศ. 2425
รัฐที่ Podładzin ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	กมีนา เชอร์วอนกา
Enrique Máximo García มีอาชีพประเภทใด? 	นักเขียน
พ่อของวิลเลียม ซอมเมอร์เซ็ท เอิร์ลที่ 3 แห่งวูสเตอร์ชื่ออะไร 	วิลเลียม ซอมเมอร์เซ็ท เอิร์ลที่ 2 แห่งวูสเตอร์
Megaradio ก่อตั้งขึ้นเมื่อใด? 	1951
Radar's Report แตกต่างจากซีรีส์ใด 	รายงานของเรดาร์
Udny Yule เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
ใครอยู่ใน Red Shirley ในฐานะนักแสดง? 	ไดอาน่า ดอร์ส
ใครทำหน้าที่เป็นผู้กำกับให้กับ Just Another Love Story? 	เจ ศศิกุมาร์
Krisztián Futaki เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	เดเบรเซน
Daniel Blagrave เสียชีวิตในเมืองใด 	โรม
บริษัทแม่ของ Good Technology คืออะไร? 	อุปกรณ์ไมโครขั้นสูง
ใครร้องเพลง Quiet Exit? 	จอห์น โฟเกลเนสต์
Plaskorz ตั้งอยู่รัฐใด 	กมีนา กอร์นิค
ใครคือสถาปนิกหรือนักออกแบบของ Albert และ Edith Adelman House 	แฟรงก์ ลอยด์ เว็บเบอร์
ใครเป็นแม่ของเอลิซาเบธ เออร์วิงก์? 	ดีดี บริดจ์วอเตอร์
อินดรูนีนาลัยน่านเป็นผู้สร้างภายใต้การกำกับดูแลของใคร? 	พี ภาสคารัน
Dora Heldt เป็นพลเมืองของประเทศใด 	นิวซีแลนด์
มาร์เซล คิเมมบา เอ็มบาโย ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ฝ่ายซ้าย
ซีซาร์ ริเวรา เล่นให้กับทีมใด? 	นิวยอร์กเม็ตส์
Bruno Racine อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	ภาษาอังกฤษ
เหอตันเจี๋ยเป็นส่วนหนึ่งของเชื้อสายตระกูลใด 	โชซอน
Gemylus เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	เจเลคิอิแด
วิทยาลัยที่ Otto Stangel เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยฮัมบูร์ก
Giovanni Battista Martini เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เจนัว
ทีมของ Jon Kolb คืออะไร? 	นิวยอร์ก เจ็ตส์
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Bob Wills คืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบ War & Peace Vol. 1 (แผ่นสงคราม)? 	บันทึกกระสุน
ผู้จัดพิมพ์ Masterblazer ชื่ออะไร 	ยูบิซอฟท์
UK Financial Investments ก่อตั้งในปีใด 	2010
Gholam Hossein Peyrovani เป็นพลเมืองของประเทศใด 	อิรัก
Sam Laidlaw เรียนมหาวิทยาลัยอะไรคะ? 	วิทยาลัยทรินิตี
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS William C. Lawe (DD-763) 	เรือพิฆาตชั้นเฟลทเชอร์
ประเทศต้นกำเนิดของ Den Glider คืออะไร? 	สวิตเซอร์แลนด์
Bocuse d'Or USA ตั้งชื่อตามใคร? 	ไมเคิล โบคิวส์
ผู้อำนวยการศรีอินทร์คืออะไร? 	เจ ศศิกุมาร์
Andres Cuero เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	เดปอร์ติโบ กีโต
ใครเป็นบิดาของเฮคาเต้? 	เดนฮิลล์
Theodore Ward เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ชิคาโก
ไอนาร์ สตีนส์เนสเกิดเมื่อไหร่? 	20 เมษายน พ.ศ. 2425
ใครเป็นคนบันทึก Tip of My Tongue? 	บัค โอเวนส์
ใครเป็นมารดาของ Isabella of Lusignan? 	โจนที่ 1 แห่งนาวาร์
บริษัทใดที่ได้ชื่อว่าเป็นผู้ผลิต T-95? 	คิรอฟ
WRBG-LP ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	มือถือ
El Acil เขียนด้วยภาษาอะไร 	คอปติก
รัฐที่ Terricciola ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	จังหวัดแบร์กาโม
Maurice Rioli เสียชีวิตด้วยโรคอะไร 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติ Hwasong-5? 	2547
จักรวาลสมมุติที่ Arkillo มาจากชื่ออะไร? 	จักรวาลมาร์เวล
Progress M-9 เปิดตัวเมื่อใด 	20 มกราคม 1991
การเสียชีวิตของ Menno ter Braak เป็นอุบัติเหตุหรือการฆ่าตัวตายหรือไม่? 	อุบัติเหตุการล่าสัตว์
WULR ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ริปลีย์
Robert Runyon เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	New Orleans
ผู้จัดพิมพ์ของ Prey Invasion คืออะไร? 	เซก้า
ใครเป็นผู้กำกับของ Two Happy Hearts? 	มาริโอ การิอาซโซ
ใครแสดงใน The Dame Edna Experience? 	เอ็ดดี้ แบรนนอน
ใครคือผู้สร้าง Ernst Stavro Blofeld? 	วิลเลียม โฮการ์ธ
มารดาของเลาฟีลิตองกาคือใคร? 	เลาฟิลิตองกา ไอ
ค่ายเพลงของ Silent Movies คืออะไร? 	ปิดเสียงบันทึก
ตอร์เร ปิกัสโซ ออกแบบโดยใคร? 	ปาโบล ปิกัสโซ
รุซากิตั้งอยู่ในรัฐใด? 	กมีนา วลาดีสลาเวก
Buckles Mine มีผลิตภัณฑ์อะไรบ้าง? 	ทอง
ผู้กำกับของ Phantom Queen คืออะไร? 	วิลเลียม เอ เวลแมน
บริษัทไหนสร้าง Star Model PD? 	สตาร์ โบนิเฟซ
เซอร์มอนตากิว โคลเมลีย์ บารอนที่ 1 ดำรงตำแหน่งอะไร? 	บารอนเน็ต-นักบวช
รัฐที่ Touët-sur-Var ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	ลัวร์
สาเหตุของการตายของแมรี่ฟิลด์คืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของ Bijoux Terner 	บาริชูซ์ กรุ๊ป
ค่ายเพลงของ The Icon Is Love คือค่ายใด 	โมทาวน์
ช่วงเสียงของ Phillip Joll อยู่ที่เท่าไร? 	เบส
วันเกิดของ Haro Senft คือ? 	19 มิถุนายน พ.ศ. 2418
เพลง With Love and Squalor ของศิลปินคนไหนคะ? 	ริโอ
สงครามที่ David McMurtrie Gregg อยู่ในกองทัพคืออะไร? 	สเปน--สงครามอเมริกา
ใครเป็นบิดาของอลิซาเบธแห่งนัสเซา-ดิลเลนเบิร์ก 	วิลเลียมผู้เงียบงัน
งานศิลปะ Balbi Holy Conversation เป็นผลงานของใคร? 	บรอนซิโน
Marcin Narwojsz ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	วิสลา ปวอค
ICAM2 มีความจำเพาะต่อสปีชีส์ใด 	ชาย
ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์ที่กำกับ The Second Best Exotic Marigold Hotel? 	จอห์น โรเมโร
ประเทศเกิดของอเล็กซานดรา คาร์เตอร์คือประเทศอะไร 	ออสเตรเลีย
เฮเลนา ฟอน ลาห์นสไตน์มาจากรายการอะไร 	เวอร์โบทีน ลีเบอร์มันน์
Linda McCarriston เกิดที่เมืองใด 	New Orleans
Schweizer Familie เขียนภาษาอะไร 	ชไวเซอร์
LELO ถูกสร้างขึ้นในปีใด? 	1994
ประเทศใดคือประเทศของ Alivenci? 	สวิตเซอร์แลนด์
วันเกิดของ Jacob Thorssell คืออะไร? 	15 มีนาคม พ.ศ. 2418
ภาษาพื้นเมืองของ Dominique de La Rochefoucauld คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
Stanfield Organisation มีอยู่ในผลงานสมมติอะไรบ้าง? 	บาบิโลน 5
บั๊มอยู่ประเทศไหน!? 	นิวซีแลนด์
อัลโบอินเสียชีวิตที่สถานที่ใด 	โลซาน
ซีรีส์เรื่อง The Doctor's Wife มีชื่อว่าอะไร? 	โซนสนธยา
ค่ายเพลงของ The Inner Me คืออะไร? 	บันทึกแอตแลนติก
Death Picks Cotton ปรากฏในรายการใด? 	การผจญภัยของเนโร
เปีย ทัศนสินารีอาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	โบโลญญา
เมืองเกิดของเปาโล มักนานีคือเมืองใด 	เนเปิลส์
Mabel Howard เป็นคนเพศใด 	ชาย
Diamond Cross อยู่ในกลุ่มดาวใด? 	แอนโดรเมดา
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Kevin D. Stocks? 	วิทยาลัยบริกแฮมยัง
ใครเป็นผู้ค้นพบ 262 วัลดา? 	วิคเตอร์ คนอร์
ข้อใดเป็นพื้นฐานของ DCE Distributed File System 	เดเบียน
เอกลักษณ์ประจำชาติของพรอสเปอร์-โอลิเวียร์ ลิสซากาเรย์คืออะไร? 	เยอรมัน
KOAP ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ฟีนิกซ์
ใครคือผู้ค้นพบโรคจิตครั้งแรก? 	ฮันส์ ไอเซน ไดพเปล
ฟิลิซ อาลีเกิดที่เมืองใด 	เตหะราน
ลีกของ Alacranes de Durango คือลีกใด? 	เซกุนดา ดิบิซิออน บี
แจ็ค อาร์ เกจ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งเพนซิลเวเนีย
บุคคลใดเป็นหัวหน้ารัฐบาลมิวนิก 	บรูโน่ กราเนียร์
ตำแหน่งใดที่ Pierre-Herman Dosquet ดำรงตำแหน่ง? 	พระคาร์ดินัล
มายบัคหยุดอยู่ในปีใด? 	2544
พระราชมารดาของเจ้าชายเอ็ดเวิร์ด ดยุคแห่งยอร์ก และออลบานี คือใคร? 	แคโรไลน์แห่งอันสบาค
Manuel Peláez ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองสเปน
Aeroflot Flight 2003 เกิดขึ้นในวันที่ใด 	3 ธันวาคม พ.ศ. 2519
วันเกิดของ Miodrag Todosijević คือ? 	1 ธันวาคม 1981
ศิลปินคนไหนที่รับผิดชอบในการสร้าง Loopy De Loop? 	เวนดี้ & ลิซ่า
ใครเป็นผู้กำกับ Battle of the Souls? 	ไมค์ ฮอดจ์ส
Zdeněk Kroupa อาศัยอยู่ที่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	บราติสลาวา
Luna E-1 No.1 เปิดตัววันไหน? 	11 ตุลาคม 2501
มหาวิทยาลัยที่ Lloyd L. Weinreb เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยคอร์เนล
เรนาโต ซัคคาเรลลีเล่นตำแหน่งไหน? 	ผู้รักษาประตู
Mons Moro อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ดาวศุกร์
ช่วงเสียงของ Aleksander Myszuga คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
เพศของ Jill Parker-Hammersley-Shirley คืออะไร? 	โซปราโน
Dead on Course ปรากฏในรายการใด? 	มีเสน่ห์
USA-38 เปิดตัวเมื่อใด? 	10 เมษายน 1989
Dziennik Bałtycki มาจากประเทศอะไร? 	วอร์ซอ
Kei Suma เสียชีวิตเพราะอะไร? 	หัวใจวาย
ผู้จัดพิมพ์ของ Cross Racing Championship Extreme 2005 คือใคร? 	เซก้า
คนที่เป็นแม่ของ Allison Hirschlag คือใคร? 	จูเลียน ลอเร็ตต้า
ใครอยู่ใน Poove Unakkaga ในฐานะนักแสดงบ้าง? 	มูเคช
มอลลี่ มอนโรเกิดวันที่เท่าไหร่? 	1956
ตำแหน่งที่ Cristoforo della Rovere ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	อาร์คบิชอป
Oregon Pioneer ใช้วัสดุอะไร 	กระดาษหนัง
The Dæmons เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ขีดจำกัดภายนอก
สงครามที่ Heinz Knoke ต่อสู้คืออะไร? 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
Giunta Pisano สัญชาติอะไร? 	ภาษาฝรั่งเศส
ผู้จัดพิมพ์ FIFA Street 2 คืออะไร? 	ศิลปะอิเล็กทรอนิกส์
เอนิส มัลจิซีเป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	เอสซี มอนซ่า
ใครเป็นผู้แสดงในภาพยนตร์เรื่อง The Adventure of the Yellow Curl Papers? 	วิลเลียม เบอร์เกส
วันเกิดของ โทมัส วีแลน คืออะไร? 	1680
New York Guitar Show ก่อตั้งในปีใด 	1962
หลุยส์แห่งลอร์เรนเป็นส่วนหนึ่งของเชื้อสายตระกูลใด 	ครอบครัวลอเรน
Grigorios Vegleris ดำรงตำแหน่งใด? 	รัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหม
ระบบปฏิบัติการที่ใช้กับ ArcGIS คืออะไร? 	ไมโครซอฟต์ โมบายล์
สกุล Monochroides จัดอยู่ในวงศ์ใด 	น็อกตุยแด
มอริซ แชปปาซอาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ตูลง
กิ้งก่าสกุล Namaqua จัดอยู่ในวงศ์ใด 	ลีออน
ใครคือบรรพบุรุษของรีเบคก้า? 	รีเบคก้า วูดฟอร์ด
3 Hardman Street ออกแบบโดยใคร 	เชพลีย์, รูตัน และคูลิดจ์
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ The Wife Takes a Flyer 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
ค่ายเพลงของ D'elles คือค่ายไหน? 	บันทึกแอตแลนติก
Heoroweard อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	โมบี้-ดู
Scotts Shipbuilding and Engineering Company เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด 	สถาปัตยกรรม
Guardinal เป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	เดอะลอร์ดออฟเดอะริงส์
บริษัทแม่ของ Tazo คืออะไร? 	คราฟท์ฟู้ดส์
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับใน Billi? 	ราช กาปูร์
บริษัทใดสร้าง British Rail Class 23 	แบล็คพูล โบโรห์ ออฟ เบรนต์
ช่วงเสียงของ Giacomo Lauri-Volpi คือเท่าไร? 	เบส
Lars Burgsmüller เป็นคนเพศใด 	บาริโทน
กเวสี อัควานสาห์ อันดัม หมดอายุวันไหน? 	5 พฤศจิกายน 2558
เรย์สัน เกรซี่ มาจากเมืองใด 	ติรานา
Luna 1 เปิดตัวเมื่อใด? 	2 เมษายน 2502
ตัวละคร Dormammu เกี่ยวข้องกับจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลดีซี
ศิลปินคนไหนที่ออก Skate Board Park? 	จอห์น เลนนอน
OSO 7 เปิดตัววันไหน? 	29 สิงหาคม พ.ศ. 2514
มหาวิทยาลัยที่ Tom Tillemans เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยอัมสเตอร์ดัม
ชื่อของผู้จัดพิมพ์ของ Cool Boarders Pocket คืออะไร? 	NimbleBit
บริษัทออกอากาศใดที่ออกอากาศ Brew Masters 	เอ็มทีวี
ภาษาโปรแกรมสำหรับ CGI.pm คืออะไร? 	เพิร์พ
ฌอน บรอสนาฮานมีอาชีพอะไร? 	นักเขียน
ประเทศต้นกำเนิดของ Miniman คืออะไร? 	ฟิลิปปินส์
Whitfield Jack ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สงครามปี 1812
ค่ายเพลงของ Zonoscope คืออะไร? 	โซนี่ บีเอ็มจี
CP2K เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	หลาม
วันเกิดของ อับราฮัม โรวีโก คืออะไร? 	พ.ศ. 2441
มหาวิทยาลัยที่ William Jewett Tucker เข้าเรียนคือมหาวิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยบราวน์
Francesco Somaini อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เวนิส
ไซมอน ทูติง ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เอสวี แมตเตอร์สเบิร์ก
Francesco Suriano นับถือศาสนาใด 	ฟรานซิสกัน
ตำแหน่งที่ John Laval ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	อาร์คบิชอปแห่งยอร์ก
Charles Joseph Marty-Laveaux เสียชีวิตที่ใด 	แซงต์-มิฮีล
Luděk Frydrych เกิดที่เมืองใด 	ลูบลิน
Laurent Hilaire สัญชาติอะไร 	เยอรมัน
Kelly Warman เรียนหรือทำงานที่ไหน? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
การค้นพบหรือการสร้างแบเรียมเกิดขึ้นเมื่อใด 	แบเรียม
วันเกิดของ Alia Guagni คืออะไร? 	1953
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของ Ziggo Sport Totaal? 	รัฐบาลกรีซ
Petros Voulgaris ดำรงตำแหน่งใด 	นายกเทศมนตรีกรุงเอเธนส์
The Little Guy แตกต่างจากซีรีส์เรื่องใด? 	ทอมและเจอร์รี่
นิโคลัส บลังชาร์ดอยู่ทีมไหน? 	ชิคาโก้ แบล็คฮอว์กส์
คุณจะพบตัวละครชื่อ Anna Windass ในงานสมมติเรื่องใด 	ถนนชอร์ตแลนด์
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Max Payne 3? 	โซนี่ คอมพิวเตอร์ เอ็นเตอร์เทนเมนท์
PSR B1257+12 ถูกค้นพบเมื่อใด? 	1971
Cascade Airways ให้บริการจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	สนามบินนานาชาติแคสเคด
สนามเหย้าของเซ็นโตร สปอร์ติโบ ปาไรบาโนชื่ออะไร 	อัลไมโดฟ สตาดิโอน
ค่ายเพลงของ All Right Now ชื่ออะไร? 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
FM H-12-46 ออกแบบโดยใคร? 	บริษัทหัวรถจักรแคนาดา
อาชีพของ Andrew Burrow คืออะไร? 	นักการเมือง
ใครเป็นแม่ของ Bragi? 	ลากี
Eugen Albrecht เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เวียนนา
Web 2.0 ถูกค้นพบโดยใคร? 	ทิม โอ'ไบรอัน
สตูดิโอใดที่ผลิต Evil Eyes? 	ซิเนริซ
Lufthansa ดำเนินงานจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	สนามบินมิวนิค
อิดริสซา เลาอาลีเล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ซึ่งไปข้างหน้า
ใครคือดาราในภาพยนตร์เรื่อง The Bone Snatcher? 	กิลเลียน อาร์มสตรอง
Taylor Farms ก่อตั้งในปีใด 	2492
Foppe van Aitzema เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	กรุงเฮก
ศิลปินหรือกลุ่มใดแสดง The Age of Nero 	การกลับมาของเนโร
Robert E. Roeder เข้าร่วมสงครามอะไร 	สงครามเวียดนาม
พ่อของ Kuzi-Teshub คือใคร 	คูซี-เติร์ก
ผู้กำกับของ Parzania คืออะไร? 	แมนเฟรด เทรนซ์
โฮราซิโอ รามิเรซเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	ซีดี เลกาเนส
Moreruela Abbey เป็นสมาชิกของกลุ่มใด 	เครื่องราชอิสริยาภรณ์นักบวชน้อย
วิกิปาลูตั้งอยู่ในรัฐใด 	อุตตรประเทศ
สาเหตุการเสียชีวิตของคอนนี บอสเวลล์คืออะไร 	วัณโรค
Eugène Dodeigne เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	บูร์ช
โจ มาโซ เกี่ยวข้องกับทีมอะไร? 	คลีฟแลนด์ บราวน์ส
Nora Ephron รู้จักเพศอะไร? 	ชาย
เจ้าหญิงเอลิซาเบธแห่งเฮสส์และพระมารดาของไรน์คือใคร 	เจ้าหญิงวิกตอเรีย เมลิตาแห่งซัคเซิน-อัลเทนเบิร์ก
บริษัทแม่ของ Bershka คืออะไร? 	แก๊ซพรอม
วันเดือนปีเกิดของ Roberta Kelly คือวันที่เท่าไร? 	1961
สถานที่ทำงานของ Ziony Zevit คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยเยล
ใครคือผู้ค้นพบ 441 Bathilde? 	ออกัสต์ คอปฟ์
ตัวละคร Ohtar เกี่ยวข้องกับจักรวาลสมมติใด 	ตำนานคธูลู
บ้านเกิดของ Pierre Billon คืออะไร? 	บูร์ช
มิเลนโก โชโปลยาริช เล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ผู้รักษาประตู
ริโกแบร์โต เมนโดซาเพศอะไร? 	บาริโทน
ดัสท์ มูฮัมหมัด เกิดที่ใด? 	เมืองติรานา
Reptyl เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลดีซี
Eid il Burbara ตั้งชื่อตามใคร? 	เบอร์บาราแคนยอน
การปรากฏตัวของโจ๊กตันมีให้เห็นในงานอะไร? 	ยัลคอมแบท
HMS E41 คือผู้ผลิตรายใด 	อาร์มสตรอง วิทเวิร์ธ
Anatoly Lutikov อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต? 	ปารีส
บ้านเกิดของ Vladyslav Dolohodin คืออะไร? 	มอสโก
แบตเกิร์ลเพศอะไร? 	สาว
Philadelphia Giants คือลีกอะไร? 	เบสบอลสหภาพนิโกร
ดาว/กาแล็กซี NGC 1860 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ทูคาน่า
กรมวิทยุเมืองต้นกำเนิดคือเมืองอะไร? 	บริสตอล
Edward Bishop Elliott หมดอายุเมื่อใด 	5 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2425
Gottardo Aldighieri ร้องเพลงประเภทไหน? 	เทเนอร์
วิทยาลัยที่ William Bentinck-Smith เข้าเรียนคืออะไร 	มหาวิทยาลัยเยล
LG G2 ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	แอลจี มอเตอร์ส
Rho Geminorum อยู่ในกลุ่มดาวใด 	กลุ่มดาวหมีใหญ่
ใครเป็นคนบันทึก Stormvarning? 	โพลซุนด์
Eisenhower และ Lutz ปรากฏบนเครือข่ายใด 	เอ็นบีซี
Carl Gustaf Wrangel ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามร้อยปี
Louise Homer มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-สราโน
Alfred Lawson Brown เสียชีวิตในปีใด 	19 กรกฎาคม พ.ศ. 2425
ทีมของแลร์รี่ เตียว ชื่ออะไร? 	ดีทรอยต์ ไลออนส์
โรคอะไรที่ทำให้คนตาบอด วิลลี่ วอล์คเกอร์ เสียชีวิต? 	ภาวะซึมเศร้า
ศิลปินคนไหนเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้างสรรค์เพลง Hip, Hip, Hurrah!? 	แฟรงค์ แซปปา
Don Frye เรียนมหาวิทยาลัยอะไรคะ? 	มหาวิทยาลัยไอโอวา
จุฬาจักรพงษ์ถึงแก่กรรมเมื่อไหร่? 	5 กันยายน 2551
SGR 1627-41 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	ซิกนัส
Qebleh Masjed อยู่ในรัฐใด? 	ตำบลโพชท์คูห์
Patreliura เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	แครมบิแด
Boston และ Maine 3713 ถูกนำมาใช้ในปีใด 	มีนาคม 2477
Gerald Stebelton ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งเพนซิลเวเนีย
ประเทศสำหรับ MTV What the Hack! คืออะไร? 	ปากีสถาน
กบไอบีเรียอยู่ในตระกูลใด 	ราโคฟอรัส
คนที่เป็นแม่ของเบียทริซ อัลดา คือใคร? 	มอริซ อัลดา
พิพิธภัณฑ์ไปรษณีย์แห่งชาติเปิดอย่างเป็นทางการเมื่อไร? 	1994
เกาะฟานาโกเรียอยู่ในทวีปใด 	อันตาร์
เมื่อปีใดที่โคลดาถูกยุบ? 	2465
USS Longshaw (DD-559) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นเฟลทเชอร์
ฟิโอน่า คิง เป็นคนประเภทไหน?
Joseph Clemente เป็นสมาชิกทีมใด? 	นิวยอร์ก เจ็ตส์
Chad Gadya รายงานนิตยสารฟุตบอลรายเดือนเป็นภาษาใด 	ภาษากาดยา
Samuel McRoberts ดำรงตำแหน่งใด 	อธิการ
วิทยาลัยที่ Michael Alcorn เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยซัสเซ็กซ์
ใครคือบรรพบุรุษของ Ulla Lindström? 	อินกริด เบิร์กแมน
การเสียชีวิตของ Aurelio Monteagudo เป็นอุบัติเหตุหรือการฆ่าตัวตายหรือไม่? 	อุบัติเหตุการล่าสัตว์
บริษัทอะไรทำ TK90X? 	ไมโครอิเล็กทรอนิกส์
ใครคือดาราจากภาพยนตร์เรื่อง Sniper's Ridge? 	แจ็ค นิโคลสัน
เฮเลนนา เฮอร์ซิกอนยา-มูลตัน อยู่ทีมใด? 	เอฟซี ชักตาร์ โดเนตสค์
การก่อตัวของ Inca Babies เกิดขึ้นที่เมืองหรือรัฐใด 	ซีแอตเทิล
ใครคือสถาปนิกหรือผู้ออกแบบ Deutsches Stadion? 	อัลเบิร์ต สเปียร์ ผู้อาวุโส
สมาชิกคนไหนใน The Ballad of Cable Hogue? 	บ๊อบ โฮป
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ Tinashe Nengomasha คืออะไร? 	มาลี
ของที่ระลึก เดอ มิวนิค เล่นเครื่องดนตรีอะไร 	เปียโน
ใครคือผู้วาดภาพประกอบของ The Four Little Girls? 	เวอร์จิเนีย ลี เบอร์ตัน
สงครามที่ Otilio Montaño Sánchez อยู่ในกองทัพคืออะไร? 	สงครามปี 1812
Gerald Tsai เกิดที่เมืองใด 	หวู่ฮั่น
บริษัทใดผลิต TRW Low Maintenance Rifle 	ทีอาร์ดับบลิว อินเตอร์เนชั่นแนล
Otakar Batlička ถือสัญชาติของประเทศใด 	เซอร์เบีย
New England Revolution เข้าร่วมลีกใด? 	เมเจอร์ ลีก ซอคเกอร์ อีลิท
Laurentius Surius มีอาชีพประเภทใด? 	นักคณิตศาสตร์
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบเรื่อง The Fight of My Life? 	โมทาวน์
Alan John Lance Scott ต่อสู้ในสงครามหรือการรบใด 	สงครามโบเออร์ครั้งที่สอง
บุคคลใดเป็นหัวหน้ารัฐบาลของซูร์เนีย 	โอลิวิเยร์ โมโร
อันเดรีย ไรลีย์เล่นให้กับทีมใด? 	นิวยอร์กลิเบอร์ตี้
บริษัทผู้ผลิต Cold Weather คืออะไร? 	ไอบีเรีย รูปภาพ
ลินคอล์น นูนาทักษ์ อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
คนใดคือผู้ออกแบบสถานีอาวุธเหนือศีรษะราฟาเอล 	เทคโนโลยีการป้องกันขั้นสูงของราฟาเอล
Andromeda XXII อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ราศีธนู
ธีโอดอร์ เธิร์สตัน เกียร์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ผู้ว่าการรัฐออริกอน
Qantas Flight 1 ตรงกับวันไหน? 	23 ตุลาคม 2542
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Omega Five คืออะไร? 	สำนักพิมพ์แฟนตาซี
วันเกิดของ ฮวน ซอร์โด มาดาเลโน คืออะไร? 	19 มีนาคม 2502
การเต้นรำสลาโวนิกเขียนขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีใด 	เปียโนสลาโวนิก
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Luciano Storero 	เนเปิลส์
Jean Bassal ภาษาอะไร? 	คาตาลัน
บวยลิงเกี่ยวข้องกับสนามบินใด? 	บาร์เซโลนา--สนามบินนานาชาติเอลปราโด
Sunstate Airlines เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด 	สายการบินกาตาร์
ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Billy Two Hats? 	วิลเลียม โบดีน
Echus Chasma ตั้งอยู่บนเทห์ฟากฟ้าใด 	ไททัน
Gerhard Homuth เข้าร่วมสงครามอะไร 	การต่อสู้ที่บาเดน
บริษัทใดที่เรียกว่าผู้ผลิต Baldwin DR-12-8-1500/2? 	บริษัทหัวรถจักรบอลด์วิน
ฮัคกี้ เยเตน เล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	บูร์ซ่า อตาเติร์ก
เพลงหรืออัลบั้ม Man with a Memory มาจากศิลปินคนไหน? 	จอห์น เซอร์แมน
อลัน ทิลเวิร์นเกิดเมื่อไหร่? 	2490
Das Experiment เกิดขึ้นที่ประเทศใด 	สวิตเซอร์แลนด์
ค่ายเพลงของ Coincidence vs Fate ชื่ออะไร? 	อริสต้า แนชวิลล์
บริษัทใดตีพิมพ์ And the Mountains Echoed? 	ฮาร์เปอร์คอลลินส์
บ้านเกิดของสปอร์ติ้งคริสตัลคืออะไร? 	เอสตาดิโอ มิเกล เกรา
Aaron Fletcher Stevens เข้าร่วมสงครามใด 	สงครามปฏิวัติอเมริกา
LaLa DX เขียนด้วยภาษาอะไร? 	เกาหลี
สนามกีฬาที่อันตัลยาสปอร์เล่นในบ้านชื่ออะไร? 	อันตัลยาสปอร์
ยุทธการมาโลยาโรสลาเวตส์ เกิดขึ้นในวันที่ใด? 	24 มกราคม พ.ศ. 2355
Nenad Babović เกิดที่เมืองใด 	เบลเกรด
จักรวาลสมมุติที่ Jeremiah Arkham มาจากชื่ออะไร? 	จักรวาลแบทแมน
วันเกิดของ Cristian Schmidt คือเมื่อใด 	21 ธันวาคม พ.ศ.2524
สนธิสัญญาโนเทบอร์กเกิดขึ้นเมื่อใด 	12 กรกฎาคม 1323
ผู้จัดพิมพ์ The Secret of Wildcat Swamp คืออะไร? 	สำนักพิมพ์ไวกิ้ง
ร็อดดริก โรดส์อยู่ทีมไหน? 	เมมฟิส กริซลีส์
KRDX ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	วิชิต้า
C1orf123 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด? 	ชาย
Jean-Marc Lanthier อยู่ทีมใด? 	แวนคูเวอร์ กริซลี่ส์
บริษัทใดตีพิมพ์ Organic Geochemistry? 	สมาคมเคมีแห่งอเมริกา
รัฐบาลตุรกีชุดที่ 49 เริ่มก่อตั้งเมื่อปีใด 	1996
ชาร์ลอตต์ โฟร์ตี้นายเนอร์สเล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	สมาคมฟุตบอลหญิงสห
ช่วงเวลาของ Indian Airlines เที่ยวบิน 113 คือเมื่อใด? 	19 มกราคม 1988
บริษัทแม่ของ SABCA คืออะไร? 	ซิสโก้ ซิสเต็มส์
First Things ถูกสร้างขึ้นในภาษาใด? 	ภาษารัสเซีย
อะไรทำให้ Warner Jorgenson ถึงแก่กรรม? 	มะเร็ง
Allorhodoecia เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด? 	เรขาคณิต
Hirter ถูกสร้างขึ้นในปีใด? 	พ.ศ. 2457
รัฐที่บัลเดปาเรสตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	ปวยบลา
คอลลีน คาร์ลตันมาจากรายการอะไร 	คนหนุ่มสาวและคนสวย
Kh-29 เข้าประจำการในปีใด? 	1977
ใครคือสถาปนิกที่เกี่ยวข้องกับ Chicago Opera House? 	แรปและแรป
จอห์น ซี. ดอนเนลลีเป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
Diogo de Gouveia อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	เบโลโฮริซอนตี
ยุทธการคาร์คอฟครั้งที่สามสิ้นสุดเมื่อใด? 	21 กรกฎาคม พ.ศ. 2352
ใครคือผู้ค้นพบซีนอนดั้งเดิม? 	มอร์ริส ทราเวอร์ส
Arthur Kahn ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรมิชิแกน
Leggo My Meg-O อยู่ในซีรีย์อะไร? 	30 ร็อค
ใครคือผู้ออกแบบ AD Scout? 	กองปราบอากาศ
Progress M-2 เปิดตัววันไหน? 	20 สิงหาคม 1989
Nicolas Figère เกิดที่เมืองใด 	ตูลง
ในภาพยนตร์เรื่อง The Matinee Idol ใครคือดารา? 	ดาน่า แอนดรูว์ส
Yasmine Boudjenah มีอาชีพประเภทใด? 	นักข่าว
ชื่อสนามบินของ แอร์ฮ่องกง คืออะไร? 	สนามบินฮ่องกงซิตี้
Amy Davis ไปเรียนที่วิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยเซาเทิร์นแคลิฟอร์เนีย
Marussia B-Series คือผู้ผลิตรายใด 	มารุสเซีย ออโต้โมบิล
Sam Snell เสียชีวิตวันไหน? 	5 เมษายน 2557
Frontios แตกต่างจากซีรีส์ใด 	สตาร์ เทรค: เอนเทอร์ไพรซ์
Dushasana ปรากฏในผลงานเรื่องใด? 	ชาห์นาเมห์
William Kelly Harrison เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ซานดิเอโก
เรือดำน้ำ USS Tucson (SSN-770) จัดอยู่ในประเภทใด 	เรือลาดตระเวนชั้นลอสแอนเจลิส
ค่ายเพลงของ The Anatomy of Addiction คือค่ายใด 	ซับป๊อป
พ่อของอาลีเซธีชื่ออะไร? 	มูฮัมหมัด อาลี เซธี
ของขวัญชิ้นสุดท้ายของเขามาจากประเทศอะไร? 	แคนาดา
Sounds of the Universe เขียนด้วยภาษาอะไร 	ภาษารัสเซีย
บ้านเกิดของ François Joseph Westermann คือที่ไหน? 	เลอ ครูโซต์
เมเรดิธ เกรย์อยู่ในผลงานสมมติเรื่องใด 	สูญหาย
บริษัทใดที่ออกรายการ The Big Show-Off? 	รีพับลิคแอร์เวย์
ผู้ผลิต Williams F107 คือใคร? 	วิลเลียมส์อิงค์
Marilyn Cotlow มีเสียงประเภทใด 	เมซโซ-สราโน
ชื่อเมืองหรือรัฐที่ก่อตั้ง Black Sabbath คืออะไร? 	แบล็คพูล
Surianaceae จัดอยู่ในวงศ์ใด 	ฟาบาเลส
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Jack R. Anderson 	มหาวิทยาลัยสแตนฟอร์ด
Dorsum Termier ตั้งอยู่บนเทห์ฟากฟ้าใด 	ปรอท
Sonata Undine เกี่ยวข้องกับเครื่องดนตรีชนิดใด? 	เปียโน
Sun Drop ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	ลอรีอัล
จอห์น จี. ไพรซ์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
Ingeborg Reichelt มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-โอปราโน
Michael Gerald Ford สุภาพสตรีคนไหนเกิดมาเพื่อ? 	เอราลดีน ฟอร์ด
Venera 2 ยกขึ้นวันไหน? 	12 มกราคม 2508
Peter Kassovitz ภาษาอะไร? 	ภาษารัสเซีย
Pelotón มาจากประเทศอะไร? 	เม็กซิโก
สัญชาติของ Line Renaud คือ? 	เยอรมัน
เรือดำน้ำญี่ปุ่น I-13 จัดเป็นเรือดำน้ำประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้น Type 1934A
Paul Thayer Iaccaci เข้าร่วมในสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
México Posible สิ้นสุดลงในปีใด? 	2548
Tourey หยุดอยู่ในปีใด? 	1956
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบ Frank L. Smith Bank 	แฟรงค์ ฟรีแมน
ครอบครัวของทีรสาคือใคร? 	เรขาคณิต
LELO ออกประเทศไหน? 	สวิตเซอร์แลนด์
Enrico Cannio เสียชีวิตในเมืองใด 	เนเปิลส์
Moira MacTaggert เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลดีซี
KTHR ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ฟอร์ตคอลลินส์
The Missing Mouse อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	เอเลรี่ ควีน
Iucn ถือว่า Potamonautes mutandensis ใกล้สูญพันธุ์แค่ไหน? 	ตกอยู่ในอันตราย
สตีฟ เพลเตอร์เกิดที่เมืองอะไร? 	ทูซอน
Bon-Adrien Jeannot de Moncey ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Young Man of Manhattan? 	โคลัมเบียรูปภาพ
การเสียชีวิตของ Marcel Gaudart เกิดขึ้นเมื่อใด 	8 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2425
บ้านเกิดของเดอะระโมงซาวด์คือเมืองอะไร? 	แมนเชสเตอร์
แม่ของอาซิมอุชชานชื่ออะไร? 	มหาราชา อมฤตา ไป๋ สะฮิบา
ผู้จัดพิมพ์ที่จัดพิมพ์ Faber Book of Irish Verse คืออะไร? 	ดอดด์ มี้ด และคณะ
Craspediopsis อยู่ในตระกูลใด 	เจเลคิอิแด
Agostino Barbarigo อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	เนเปิลส์
NK Dekani อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	เปอร์วาลีกา สโลวีเนีย
ภาษาพื้นเมืองของ Suzanne Prou คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
Charles S. Kendrick ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามเกาหลี
Xian Dongmei เป็นคนเพศไหน? 	ชาย
วันเกิดของ Luciano Federico คือ? 	20 มีนาคม พ.ศ. 2427
Kurt Demmler อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	สตุ๊ตการ์ท
ประเภทเสียงของ Delores Ziegler คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ All Dogs Go to Heaven? 	พาราเมาท์ พิคเจอร์ส
Robert Roberthin เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	เอโคล โปลีเทคนิค
ใครคือนักแสดงจาก Elvis Meets Nixon? 	จอห์น เวย์น
คอนซูเอโล เฮอร์นันเดซเกิดเมื่อใด 	2464
เปรูมานัลลูร์ ตั้งอยู่รัฐใด? 	กรณาฏกะ
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ประวัติศาสตร์ 101 	ข่าวบีบีซีเวิลด์
โรคใดที่ทำให้แฟรงก์เชิร์ชเสียชีวิต 	หัวใจวาย
George R. Klare ต่อสู้ในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
Marcel Bluwal มีสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
ราชวงศ์ซัยยิดถูกยกเลิกเมื่อใด? 	1481
ใครคือผู้ออกแบบ One Boston Place 	ซีซาร์ เปลลี
ผู้กำกับ Velocity Trap ชื่ออะไร 	เจมส์ แพตเตอร์สัน
ใครคือดาราในภาพยนตร์เรื่อง Good Times, Bed Times? 	ดาน่า แอนดรูว์ส
ทีมของ Kevin Quiñones ชื่ออะไร? 	ซีเอฟ ยูนิออน
Malcolm Knight เรียนหรือทำงานที่ไหน? 	มหาวิทยาลัยเอดินบะระ
ใครเป็นผู้ออกแบบ Geneforge 2 	กราฟิกใยแมงมุม
รัฐที่ Gmina Janowo ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	เทศมณฑลปิวา
George Langelaan เกิดที่เมืองใด 	เซาเปาโล
Petr Nečas ดำรงตำแหน่งใด? 	นายกรัฐมนตรีสโลวีเนีย
Slitz เขียนด้วยภาษาใด 	ภาษานอร์เวย์
เรือดำน้ำ USS Boston (SSN-703) จัดอยู่ในประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นเวอร์จิเนีย
ใครเป็นผู้ค้นพบ C/2006 P1 	โรเบิร์ต เจ. ฟลาเฮอร์ตี
นาธาเนียล แบรนเดนป่วยด้วยโรคอะไร 	มะเร็งพาร์กินสัน
ค่ายเพลงของ Black Secret Technology ชื่ออะไร? 	วอร์เนอร์ มิวสิค กรุ๊ป
Tlou Segolela เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้ปกป้อง
พ่อของ Henry Fielding Dickens คือใคร? 	วิลเลียม ดิคเกนส์
Thomas-Louis Bourgeois อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	มอนทรีออล
สถานที่เกิดของจอร์จ สวีดคือที่ไหน? 	เฮลซิงบอร์ก
Battle of Näfels สิ้นสุดเมื่อใด 	20 มิถุนายน พ.ศ. 2351
Mount Ash อยู่ในทวีปใด 	แอฟริกา
เบลา คุน เป็นพลเมืองของประเทศใด 	คิวบา
อะไรทำให้เรย์ เฮเธอร์ตันเสียชีวิต 	โรคปอดอักเสบ
Tadeusz Breyer เสียชีวิตวันไหน? 	18 กุมภาพันธ์ 2551
Zechstein ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
ป้ายกำกับใดที่รับผิดชอบต่อ Your Baby Is a Lady? 	โคลัมเบียรูปภาพ
อาชีพของ Andrew Alford คืออะไร? 	นักแสดงชาย
ขนมปังใช้วัสดุอะไรคะ? 	เนื้อหมู
สถาปนิกของ Freiberg House คือใคร? 	นายกรัฐมนตรีและแพทริคผู้อาวุโส
László Kelemen อยู่ประเทศใด 	จักรวรรดิฮังการี
The December Boys มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	เด็กชายเดือนธันวาคม
ประเทศใดสำหรับ Nalden? 	เดนมาร์ก
Silent Kill เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	เอ็นซีไอเอส
Iucn พิจารณาว่า White River spinedace ใกล้สูญพันธุ์แค่ไหน? 	เปราะบาง
Ace Chemicals มาจากจักรวาลสมมติใด 	ดิสก์เวิลด์
อินาถุกันปัตติ อยู่ในรัฐใด? 	รัฐอานธรประเทศ
Tube Mice อยู่ที่ไหน? 	ลิเวอร์พูล
ศิลปินคนไหนที่รับผิดชอบในการสร้าง A Real Birmingham Family? 	ไมล์ส เดวิส
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของ Tundra Books 	แชตโตและวินดัส
ความขัดแย้งใดที่เกี่ยวข้องกับ Alvan Cullem Gillem? 	สงครามปฏิวัติอเมริกา
เจ้าหญิงมาร์กาเรธาแห่งลิกเตนสไตน์ เจ้าหญิงองค์ใดเกิดมาเพื่อ? 	เทเรซาแห่งซัคเซิน-ฮิลด์เบิร์กเฮาเซิน
มหาวิทยาลัยที่ LaMar C. Berrett เข้าเรียนคือมหาวิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
ผู้จัดพิมพ์ The Sword of Roele ชื่ออะไร 	เซก้า
ศิลปินคนใดที่รับผิดชอบในการสร้าง Portrait of a Woman Standing (Kassel) 	แรมแบรนดท์
Darren Morris อยู่ทีมใด 	แทมปา เบย์ บัคคาเนียร์ส
ภาวะทางการแพทย์อะไรที่ทำให้ Helen Kushnick เสียชีวิต 	มะเร็งกระเพาะอาหาร
ระบบปฏิบัติการที่ใช้กับ Mixxx คืออะไร? 	ยูนิกซ์
ฮอร์เก้ เอร์เรโร อาเรียส เล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ซึ่งไปข้างหน้า
ผู้วาดภาพประกอบหนังสือ The Big Snow ชื่ออะไร 	แบรนฟอร์ด คลาร์ก
แอนน์ เฟอร์ริสมีอาชีพอะไร? 	กวี
WHPK ให้บริการในเมืองใด? 	โอลีน
Thomaz Koch เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	บูดาเปสต์
ตำแหน่งของโทมัส เออร์โบนาสชื่ออะไร? 	ผู้ปกป้อง
Gloria Braggiotti Etting เสียชีวิตเมื่อใด 	5 กุมภาพันธ์ 2557
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิดเรือนหลานเจ้าเปียน? 	ลู่หลาน ได
แม่ของ Julie Manet คือใคร? 	มาร์กาเร็ต ไวเชอร์ลี
แพทริเซีย คอร์ทนีย์ เสียชีวิตอย่างไร? 	หัวใจวาย
Stephen Quinn เล่นตำแหน่งอะไรในฟุตบอล? 	ฝ่ายซ้าย
โปเนโตฟ กอร์นี ดรูกี ตั้งอยู่รัฐใด 	กมีนา คอร์ซอฟ
จังหวัดที่ Aq Chay ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	จังหวัดมาซันดารัน
พ่อของเอดิปุสคือใคร? 	ไกอัส
จิน เมเยอร์สันมาจากเมืองใด 	นิวซีแลนด์
Eagle Nebula ถูกค้นพบในปีใด 	1645
Service Modeling Language ขึ้นอยู่กับอะไร 	ชวา
เปาโล เอ็นริเกสอาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เนเปิลส์
บริษัทใดที่เผยแพร่ Super Turrican 2 	ทูเคสปอร์ต
เครือข่ายเดิมของมายก้าคือเครือข่ายใด? 	วายทีวี
WASP-3 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ไลรา
บ้านเกิดของเลดี้ กาก้า คือเมืองอะไร? 	นิวยอร์ก
จาจาเล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
Emily Prentiss ปรากฏในนิยายชิ้นใด 	สวนสาธารณะและสันทนาการ
ใครคือบรรพบุรุษของคอสโม กอร์ดอน แลง? 	กอร์ดอน แลง
แหล่งน้ำของ Lihou คืออะไร? 	ทะเลเมดิเตอร์เรเนียน
ค่ายเพลงของ She Won't Be Lonely Long ชื่ออะไร? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
Meet the Quagmires มาจากซีรีส์เรื่องใด 	คนรักครอบครัว
สถาปนิกของ Durfee Hall คือใคร? 	รัสเซลตำรวจ
ใครเป็นผู้รับผิดชอบหลักในการออกแบบสตาดิโอ โอลิมปิโก คาร์โล เซคคินี? 	ลอเรนโซ ล็อตโต้
María José Orellana เป็นคนเพศใด
วิลเลม คริสเตียน ฟาน มาเนนอาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ไลเดน
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ Chinta Mohan คืออะไร? 	นิวซีแลนด์
Hönneเป็นเมืองขึ้นของอะไร? 	รูห์ร
โมเสสปรากฏในนิยายเรื่องใด 	คัมภีร์ไบเบิล
Christos Tsountas เสียชีวิตในวันที่เท่าไร? 	5 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2434
PRNP สามารถพบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด? 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
Vermont Lady Voltage อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	แวร์ไซด์ ซอคเกอร์ ลีก
เมวา เมลีนเป็นภาษาอะไร? 	เยอรมัน
Eologio Martínez เสียชีวิตในเมืองใด 	โตเลโด
สาเหตุการเสียชีวิตของ ILhan Mimaroğlu คืออะไร 	โรคมะเร็งปอด
John Gunby สู้รบในสงครามใด? 	สงครามนโปเลียน
ตัวแทนจำหน่าย Harold & Kumar คือใคร? 	รูปภาพโลกใหม่
ใครคือสถาปนิกที่ออกแบบอาคารเอมส์ 	เชพพาร์ด ร็อบสัน
เสียงประเภทใดที่ Artyom Melikhov มี? 	ผู้โต้แย้ง
พิพิธภัณฑ์ไปรษณีย์แห่งชาติ สร้างขึ้นเมื่อใด 	1991
Andee เพศอะไร? 	ชาย
บ้านเกิดของ Jim DeRose คืออะไร? 	ลอนดอน
ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์ที่กำกับ The Big Shave? 	มาร์ติน โคฮาน
เมืองบ้านเกิดของ Botellita de Jerez คืออะไร? 	การ์ตาเฮนา
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ A Time for Judas? 	ฮอดเดอร์ แอนด์ สโตว์ตัน
Zoltán Várkonyi มีอาชีพประเภทใด? 	ผู้กำกับภาพยนตร์
ใครเป็นผู้พัฒนา Grand Prix 4? 	เจฟฟรีย์ เบลส
Who's Next ในภาษาอะไร? 	อิงลิช อีลิท
คนไหนคือผู้สร้าง The Buzz on Maggie? 	เอมิลี่ มอร์ติเมอร์
หลุยส์ เจ. กัลลาเกอร์นับถือศาสนาใด 	คำสั่งโดมินิกัน
Betty Boop เป็นชายหรือหญิง? 	ชาย
สกุล Bryopsis จัดอยู่ในวงศ์ใด 	แครมบิแด
Messier 4 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	พัพพิส
ตระกูลของ Distichus คือตระกูลใด? 	ดิสติชิแด
เพศของเต็งเหว่ยคืออะไร? 	ชาย
ใครคือสถาปนิกของปราสาทวินด์เซอร์? 	ฮิวจ์ เอพริล
Brigita Langerholc มาจากไหน? 	เยอรมนี
CBAL-FM ให้บริการในเมืองใด? 	เมืองควิเบก
Karol Lanckorońskiอาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ลูบลิน
พ่อของเอลิซาเบตตา วิสคอนติชื่ออะไร 	จาน ลอเรนโซ วิสคอนติ
Luis Rubiñosเป็นพลเมืองของประเทศใด 	สเปน
สกุล Dromidea จัดอยู่ในวงศ์ใด 	แครมบิแด
เนตินโญ่เล่นฟุตบอลในระดับใด? 	ผู้รักษาประตู
Juan Bautista Azopardo เสียชีวิตที่ใด 	บาร์เซโลนา
บริษัทใดที่สร้าง Irisbus Agora 	การป้องกันทางอากาศทาเลส
วันเกิดของจุกก้าเทียนซูคือ? 	20 มกราคม พ.ศ. 2425
ลิลี ดามิตา มีอาการป่วยอะไรบ้าง? 	มะเร็งอัลไซเมอร์
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Dewitt Clinton Giddings 	โดทัน
วันเกิดของ ปีเตอร์ มาร์ติน คือ? 	1 มกราคม 1986
วิทยาลัยที่ John C. Bravman เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เบิร์กลีย์
ยศทหารของ John Stark ร่วมกับเอกชนคืออะไร? 	กัปตัน
โดมินิค เบฮาน เป็นโรคอะไร? 	โรคพาร์กินสัน
เอจาเขียนด้วยภาษาอะไร 	ฟริคานส์
คาเรน เอลลิสอยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	เพื่อนบ้าน
ผู้จัดจำหน่ายของ Dr. Hackenstein คือใคร? 	ไททันัส
Manuel Mondragón ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามแห่งมหาสมุทรแปซิฟิก
Berzelii Park ตั้งชื่อตามอะไร 	รูดอล์ฟ เบอร์เซลิอุส
Free Willzyx อยู่ในซีรีส์ใด 	ยินดี
ฮวาง ซุน ไอ อยู่ประเทศใด 	เกาหลี
เมเยอร์ อิสราเอล เบรสเซเลาเกิดที่เมืองใด 	เวียนนา
Shaandaar กำกับหรือตัดต่อโดยใคร? 	มาโนจ กุมาร์
Maumee Ice Piedmont อยู่บนทวีปใด 	อเมริกาใต้
ปีที่ Gliese 1214b ถูกค้นพบคือเมื่อไหร่? 	2554
ผู้จัดพิมพ์ Emergency Mayhem ชื่ออะไร 	อาตาริ คอร์ปอเรชั่น
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Theadora Van Runkle คืออะไร? 	มะเร็งกระเพาะอาหาร
โวล์ฟลิง-เลส์-บูซอนวิลล์ตั้งอยู่ในรัฐใด 	โอตส์-แอลป์
ผู้หญิงคนไหนที่ Oona O'Neill เกิดมาเพื่อ? 	มาร์กาเร็ต โอนีล
อะไรฆ่าราล์ฟ เพดูโต? 	หัวใจวาย
Alberta Pfeiffer เป็นเพศไหน 	ชาย
เบลา วาราดี เล่นตำแหน่งอะไรในฟุตบอล? 	ผู้ปกป้อง
ตัวละคร Duncan Idaho เกี่ยวข้องกับจักรวาลสมมติใด 	ดูเนคติกา
Marcia Moretto เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ฝรั่งเศส
Lars Onsager เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	ลุนด์
เมืองเกิดของ Antoni Blank คืออะไร? 	วอร์ซอ
ภาพยนตร์เรื่อง The Devil-Stone เป็นของใคร? 	ไซริล การ์ดเนอร์
วันเกิดของ Ola Billgren คืออะไร? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2419
ใครคือศิลปินจาก Keep Hope Alive? 	หินกลิ้ง
โรคอะไรที่เป็นปัจจัยในการเสียชีวิตของลีออน โบธา? 	มะเร็งโพรเจอเรียน
แม่ของอับดุลลาห์ บิน ฮามัด บิน อิซา อัล คอลิฟะห์ คือใคร 	ซาบิกา บินต์ จาห์ช
มอลลี่ ฮาล์ฟ เฮด มาจากเมืองใด 	พอร์ตแลนด์
บุคคลใดคือสถาปนิกของน้ำพุเทรวี 	นิโคลา ปิซาโน่
Thorius pulmonaris อยู่ในรายชื่อที่ใกล้สูญพันธุ์อย่างไร 	กังวลน้อยที่สุด
Georg Gottlob Richter เกิดเมื่อใด 	19 กรกฎาคม พ.ศ. 2352
นักแสดงที่ออกอัลบั้ม The Stones Jazz ชื่ออะไร 	เคนนี่ เชสนีย์
เหตุการณ์การยิง T-39 ในปี 1964 คือวันที่เท่าไร 	28 มีนาคม 2507
วง Makthaverskan มาจากเมืองไหน? 	ก็อตชอล์ค
Totta Näslund มีปัญหาทางการแพทย์ประเภทใด? 	โรคตับ
ใครคือดาราในภาพยนตร์เรื่อง Zorro's Fighting Legion? 	ดยุค วอร์น
การก่อตัวของ WU LYF เกิดขึ้นที่เมืองหรือรัฐใด 	แองเกิลวูด
Prisoner of Her Past เปิดตัวโดยบริษัทใด 	คาลิปโซ่ มีเดีย
Rendezvous Records ถูกสร้างขึ้นในปีใด 	1961
สะพาน Tionesta ข้ามผ่านอะไร? 	แม่น้ำนิวออร์ลีนส์
แม่น้ำซีเป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	แม่น้ำหลี่
WKJG ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ฟอร์ตเวย์น
Midwest Airlines ดำเนินงานจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	ศูนย์นานาชาติเจเนอรัล มิทเชล
Vox Balaenae เขียนขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีใด 	ไวโอลิน
รัฐที่ตั้ง Sitalkuchi (บล็อกพัฒนาชุมชน) ชื่ออะไร? 	กรณาฏกะ
ใครกำกับ Death in the Garden? 	ลุยจิ สกัตตินี่
University of Plano เริ่มเรียนปีไหน? 	2490
MG 13 เริ่มดำเนินการในปีใด 	พ.ศ. 2458
Nilosyrtis Mensae พบได้ที่ไหน? 	ดวงจันทร์
ตระกูลขุนนางที่มะห์มุด บิน มูฮัมหมัด มาจากตระกูลใด? 	ราชวงศ์ซัฟฟาริด
สะพานฟุลเลอร์ วอร์เรน ข้ามแม่น้ำสายใด 	สแตมฟอร์ด ริเวอร์
Ubiratan Esporte Clube ลงเล่นในสนามเหย้าใด? 	ดูราดิโอ ดา กราซา
Jay R. Moyer ดำรงตำแหน่งใด? 	สมาชิกสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
Mary Anerley อาศัยอยู่ในสถานที่ใด 	ซานฟรานซิสโก
การเสียชีวิตของ Louis Bouquet คือวันที่เท่าไร? 	18 กันยายน พ.ศ. 2425
USA-201 เปิดตัวเมื่อใด? 	15 มกราคม 2551
Billy Kessler ปรากฏในผลงานเรื่องใด 	ซิมป์สัน
Virgin Soil ผลิตในภาษาใด 	เยอรมัน
คนไหนคือผู้สร้าง Thomas & Sarah? 	คริสโตเฟอร์ เดนิส
Ryan Ellis เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	ฟิลาเดลเฟีย ฟลายเออร์ส
คณะกรรมการการไฟฟ้าภาคตะวันออกเฉียงเหนือสิ้นสุดปีใด 	1987
Aage Jepsen Sparre ดำรงตำแหน่งใด? 	เจ้าอาวาส
Emden Hauptbahnhof ก่อตั้งขึ้นเมื่อใด 	พ.ศ. 2460
สถานะทางนิเวศวิทยาของ Atelopus senex คืออะไร? 	ถูกคุกคามอย่างรุนแรง
นามาน เกอิตา เกิดที่ไหน? 	ตูลูส
UPC Romania ก่อตั้งในปีใด 	1998
ประเภทเสียงของ Ernesto Badini คืออะไร? 	เทเนอร์
ประเทศสำหรับ Immer wieder Sonntags คืออะไร? 	สวีเดน
Ernst Wertheim เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยเวลฟ์
ใครเป็นผู้แสดง Delicious Surprise? 	เอไล วัลลัค
Lucien Muratore มีเสียงประเภทใด? 	เบส
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Annual Review of Biophysics 	สมาคมชีวฟิสิกส์ประจำปี
William George Bock เสียชีวิตในปีใด 	5 กรกฎาคม พ.ศ. 2425
เพศของ Sara Kirke คืออะไร? 	ชาย
Figtree High School ตั้งอยู่รัฐใด 	ควีนส์แลนด์
ใครเป็นผู้ออกแบบ Quazatron? 	บรูซ ชไนเออร์
ชีวิตของ Harry Kenneth Dimoline สิ้นสุดลงเมื่อใด 	19 มกราคม 2509
สถานที่ทำงานของ Julia Barfield คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
บ้านเกิดของ Ive Jerolimov คืออะไร? 	บากู
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ Rosa Chacel คืออะไร? 	อารูบา
Worldpay เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด? 	แอดเวนต์ โฮลดิ้งส์
Andrej Poljšak เล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ผู้รักษาประตู
ทวีปหมู่เกาะบาเลนาคืออะไร? 	เอเชีย
นายอุบัติเหตุประเทศไหนปล่อยตัว? 	ฝรั่งเศส
ใครคือบรรพบุรุษของเจมส์ โบลีน? 	โรเบิร์ต โบลีน
วันเกิดของ มูอาเมอร์ ตันโควิช คืออะไร? 	12 กันยายน 2535
Anne Bauchens มีอาชีพประเภทใด? 	นักเขียน
อาชญากรรมใดที่ Arthur Allan Thomas ได้รับการพิจารณาว่ากระทำ 	การฆ่าคนตายโดยไม่เจตนา
Johann Gottfried Wetzstein หมดอายุเมื่อใด 	23 ธันวาคม พ.ศ. 2352
Morvan Lebesque มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
ใครคือผู้ออกแบบ SPYDER? 	ราฟาเอล โมเนโอ
วันเกิดของ William Gush คือเมื่อใด 	2401
อนุสาวรีย์ Teresina Vasco คือใคร 	อันโตนิโอ ดา ซังกัลโล
ใครเป็นผู้เผยแพร่ Grand Theft Auto III? 	ร็อคเวลล์ อินเตอร์เนชั่นแนล
The Bonehunters แตกต่างจากซีรีส์เรื่องใด 	หนังสือไตรภาคมาลาซาน
ช่วงเสียงของ Beatriz Michelena คืออะไร? 	คอนตรัลโต
ประเทศต้นกำเนิดของ Melodisestivalen 1985 คืออะไร? 	สวิตเซอร์แลนด์
คนที่เป็นแม่ของจาน กาเลอาซโซ วิสคอนติคือใคร? 	เบียทริซ เรจิน่า เดลลา สกาล่า
Hotel 13 มีให้บริการในเครือข่ายใด 	เครือข่ายโทรทัศน์ดูมอนต์
ปีใดที่เห็นการก่อตั้งอาโมอิ? 	1961
สกุล Mthanthanolobus จัดอยู่ในวงศ์ใด 	เมธาโนซอรัส
Otepää Parish ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เทศมณฑลลาเนอ
บริษัทใดตีพิมพ์ King Smurf? 	สำนักพิมพ์ไวกิ้ง
ค่ายเพลงของ Toto IV คือค่ายใด 	บันทึกแอตแลนติก
แมเรียน กรีนวูดเกิดที่เมืองใด 	เมืองนิวยอร์ก
อาเอด อัลลันเป็นส่วนหนึ่งของเชื้อสายตระกูลใด 	เซเนล เอ็นอาไรดี
Gavin Morrison เล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ผู้ปกป้อง
Tadj ol-Molouk มาจากประเทศใด 	ตริโปลี
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Capelin (SS-289) 	เรือสำราญชั้นบาเลา
คริสติน เซนเนอร์มีอาชีพประเภทใด? 	นักข่าว
แม่ของ Allegra Byron ชื่ออะไร? 	คลอเด็ตต์ พัลเวอร์
อะไรทำให้ลอร่า ลา ปลองเต้เสียชีวิต 	มะเร็งอัลไซเมอร์
ใครร้องเพลงหรือเล่น Electric Color Climax บ้าง? 	เดวิดโบวี
CFJB-FM ตั้งอยู่เมืองใด? 	แบร์รี, ออนแทรีโอ
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือเจอร์รี กุสตาฟสันชื่ออะไร 	เอดมันตัน ออยเลอร์ส
โมเดลเชิงสาเหตุของรูบินตั้งชื่อตามใคร 	จอห์น รูบิน
ตระกูล Austrobuxus คือตระกูลใด 	ทอร์ทริเค่
SMS G85 จัดเป็นเรือดำน้ำประเภทใด 	โกรเซส ตอร์ปิโด
อะไรฆ่า Fouad al-Tikerly? 	โรคปอดอักเสบ
อะไรคือพื้นฐานของ The Condor Heroes 95? 	วีรบุรุษแห่งพายุ
ใครคือผู้ที่สมควรได้รับการออกแบบโดย? 	เวอร์นา ฟิลด์ส
Réjean Houle เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	พิตต์สเบิร์ก เพนกวิน
ธนาคารนันยางพาณิชย์ เป็นบริษัทใด? 	ธนาคารแห่งประเทศจีน (ไต้หวัน
ภาษาโปรแกรมสำหรับ Freeciv คืออะไร? 	PHP
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Heroes of Newerth? 	บันได
Ak 5 เข้ารับบริการในปีใด 	1986 อีลิท
Reinhold Wulle อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เวียนนา
William M. Carr อยู่ในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
สตูดิโอใดที่ผลิต The Gun Smugglers 	พิกซาร์
ช่องไหนออกอากาศ L'Couple? 	เอแอนด์อี
ทวีป Harris Ledge คืออะไร? 	อเมริกาเหนือ
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Baat Hamari Pakki Hai? 	ภาพยนตร์ยาชราช
ผู้ผลิต AIR-2 Genie คือใคร? 	ระบบดูอาลา
Neagh Lacus อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	อาการสั่น
ใครคือผู้ออกแบบ Church of Christ the Consoler? 	วิลเลียม สตราวด์ลีย์
Lynell Hamilton เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
ภาษาแม่ของ René Simon คืออะไร? 	เยอรมัน
สตาดิโอ โอลิมปิโก คาร์โล เซคคินี่ ได้รับการออกแบบโดยบุคคลใด? 	จาน ลอเรนโซ แบร์นินี
Carlyle Harris ถูกดำเนินคดีในข้อหาก่ออาชญากรรมอะไร? 	อาชญากรรมต่อมนุษยชาติ
ประเทศใดที่เปิดตัว The 100 Mile Challenge? 	ประเทศอังกฤษ
มาร์ติน อีริคสัน ตำแหน่งไหน? 	ผู้ปกป้อง
Frisland อยู่ข้างๆ แหล่งน้ำใด 	ทะเลเหนือ
ดาวพีเฮอร์คิวลิสอยู่ในกลุ่มดาวใด 	เฮกาซัส
บ้านเกิดของ Doris Pack คืออะไร? 	ชิคาโก
อานัก อากุง จีเด โซบราต ถือสัญชาติของประเทศใด? 	หมู่เกาะอินเดียตะวันออกของดัตช์
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Outside Out? 	คลาเรนซ์ กอฟ
ช่วงเสียงของ Warren Coleman คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
นาธาเนียล แบรนเดน ต่อสู้กับโรคอะไร 	มะเร็งพาร์กินสัน
Waza Flo เข้าร่วมลีกใด? 	ลีกอารีน่ามืออาชีพ
ลีกของ Arizona Sandsharks คือลีกใด? 	เนชันแนล พรีเมียร์ ซอคเกอร์ ลีก
ตูบิลันดู เอ็นดิมบี อยู่ในตำแหน่งผู้เล่นคนใด? 	ผู้ปกป้อง
สถานะทางนิเวศวิทยาของพะยูนอะเมซอนคืออะไร? 	ความกังวลอันกว้างใหญ่
ไนท์ แกลเลอรี่ เป็นของใคร? 	รอย ลิกเทนสไตน์
V744 Centauri อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ราศีกันย์
บริษัทใดที่ผลิตเรือดำน้ำเยอรมัน U-853 	เกเซลล์ชาฟท์ วิลเฮล์มชาเฟิน
ในช่วงสงครามประวัติศาสตร์ใดที่ Northumberland County Division เป็นเจ้าหน้าที่ 	สงครามปี 1812
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Akis Cleanthous คืออะไร? 	โรคปอดอักเสบ
ประเทศดั้งเดิมของ Ramil Gallego คืออะไร? 	สเปน
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Faramir Colles ตั้งอยู่คืออะไร 	แกนีมีด
Johnny Tiger อยู่ที่ไหน? 	ซานฟรานซิสโก
ผู้หญิงคนไหนเป็นน้องสาวของ Georges de Scudéry? 	มาร์กาเร็ต เดอ สคูเดรี
Glenn Kesby มีเสียงประเภทใด 	เทเนอร์
ภูเขาพุทธเจ้าสร้างขึ้นภายใต้การดูแลของใคร? 	ไป๋หยุนฟะ
ผู้อำนวยการของ Osuofia ในลอนดอนคือใคร? 	โอเล่ อัคนี
Whitejets เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด? 	ส้ม
ผู้จัดพิมพ์ที่เผยแพร่ Mad Dash Racing คืออะไร? 	ไอโดส
รัฐที่ตั้งทางหลวงท็อดชื่ออะไร? 	บริติชโคลัมเบีย
สนามเหย้าของ คาสคาเวล เอสปอร์เต คลับe คืออะไร? 	เอสตาดิโอ โนซินโญ่ ซานโตส
Nicola Chiaromonte อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เวนิส
Aéro-Service เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	สนามบินปวงต์นัวร์', "ไคโร
Wale Ogunyemi เกิดเมื่อใด 	2500
Risto Savin เสียชีวิตในเมืองใด 	เบลเกรด
กฎการแพร่กระจายของฟิคมีชื่อตามอะไร 	อดอล์ฟ วิลเฮล์ม ฟิค
ค่ายเพลงไหนคือ Life on a Plate? 	อาร์ซีเอเรคคอร์ด
บริษัทใดสร้าง FN P-12? 	เอฟเอ็นส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
Perils of Paranoia มาจากซีรีส์เรื่องใด 	ลวด
Elena Delle Donne อยู่ทีมใด? 	ลอสแอนเจลิส สปาร์กส์
ทีมใดใช้ Harmsworth Park? 	คลีฟแลนด์อินเดียนแดง
Dalton Minimum ได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	แมทธิว ดาลตัน
Bourgueticrinida อยู่ในตระกูลใด? 	ไทน์แด
สถาปนิกของโครงการ Kaufmann Desert House คือใคร? 	ริชาร์ด นอยทรา ผู้อาวุโส
Tihamér Lukács เกิดที่ใด 	เทรบีช
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ Iggy Strange Dahl คืออะไร? 	สวีเดน
Thrill of a Lifetime คือใคร? 	เคิร์ต วีเซ่
Gerry McNamara เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	วิทยาลัยเซนต์จอห์น
Barliman Butterbur อยู่ในรายการใด? 	มีเสน่ห์
พื้นผิวของคิวเมียนทำมาจากอะไร? 	เนื้อข้าวสาลี
อะไรทำให้ Adolphe Ferrière เสียชีวิต 	ตาบอด
Jouy-aux-Arches ตั้งอยู่ในรัฐใด 	โอตส์-แอลป์
น้องสาวของ Djedefre คือใคร? 	ตี้เย่
Goran Lozanovski เกิดที่ไหน? 	เบลเกรด
Pantheon Fossae พบที่ไหน? 	ไอโอ
สกุล Notodonta จัดอยู่ในวงศ์ใด 	โนโทดอนทิดี
รัฐบาลตุรกีชุดที่ 55 เริ่มก่อตั้งเมื่อปีใด 	1996
Aware Records ก่อตั้งในปีใด? 	1993
วันเกิดของ Jan Thorstensen คืออะไร? 	16 มีนาคม พ.ศ. 2425
สำนักพิมพ์ Laser Focus World ชื่ออะไร? 	เลเซอร์โฟกัสโลก
Éric Duhaime เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยมอนทรีออล
Carlyle Gifford เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	โรงเรียนนายร้อยทหารบก, วูลวิช
มาร์โก แฮมเมอร์ลี่เล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เอฟซี 08 ฮอมบวร์ก
เมืองฮิลมี ยาราอิจิเกิดที่เมืองอะไร? 	จังหวัดอัยดิน
Andrew K. Campbell ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับใน Port of Shadows? 	วิลเลียม โบดีน
DSM-5 อยู่ในซีรีส์ใด 	คู่มือการวินิจฉัยและสถิติสุขภาพจิต
สถานะการอนุรักษ์ iucn ของคางคกฮูสตันอยู่ในระดับใด 	เสี่ยงอันตราย
ริมเบิร์ตมีตำแหน่งอะไร? 	พระคาร์ดินัล
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ The Client List 	ลอรี ลาบราม
เครือข่ายใดที่ออกอากาศ Dance Moms ครั้งแรก? 	G4
Michael Ahem เป็นส่วนหนึ่งของความขัดแย้งใด 	สงครามเวียดนาม
วันที่เสียชีวิตของ Alfred Picard คืออะไร? 	4 สิงหาคม พ.ศ. 2425
ประเภทเสียงของ Huseyngulu Sarabski คืออะไร? 	บาริโทน
เขตเช่าขวัญตุงเลิกกิจการในปีใด 	1956
Merchants Bridge ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำมิสซูลา
ผู้เล่น ไดนิอุส ซูบรูส เล่นให้กับทีมใด? 	ฟลอริดา แพนเทอร์ส
ไบรอัน บิกเคลล์อยู่ทีมใด? 	ไมอามี่ ฮีต
Gert Prokop ระบุสาเหตุการเสียชีวิตอะไร 	อุบัติเหตุ
HD 167042b อยู่ในกลุ่มดาวอะไร? 	ปาโว
บ้านเกิดของ Michael Mathieu คือที่ไหน? 	บูคาเรสต์
John Naughton เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยเยล
ค่ายเพลงของ Want One ชื่ออะไร? 	โมทาวน์
วันที่เสียชีวิตของ Giuseppe Modesti คือวันที่เท่าไร? 	1680
Wolfgang Bergold เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ฮัมบวร์ก
ใครคือผู้ออกแบบมัสยิด Rüstem Pasha 	มิเชล ปินโซ
Washington Spirit เข้าร่วมในลีกใดบ้าง? 	สมาคมฟุตบอลหญิงแห่งชาติ
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่พระคเณศามาคูลาตั้งอยู่คืออะไร? 	แกนีมีด
The Stable Boy เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	โซนสนธยา
พ่อของ Djedefre คือใคร? 	ดูเทนโทเปต
Hot Doc เป็นภาษาอะไร? 	โดแคน
Death's Domain วาดโดยใคร? 	วิลเลียม สตีก
Ma mère l'Oye ออกแบบมาเพื่อเครื่องดนตรีประเภทใด 	ไวโอลิน
ศิลปินหรือกลุ่มที่เคยแสดง Talking to You ชื่ออะไร? 	แบร์รี่ ไวท์
Michal Chovan เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	1 เอฟซี มักเดเบิร์ก
วันเกิดของลีแอนเดอร์ สตาร์ เจมสันคือวันที่เท่าไหร่? 	1810
อาชีพของ Emmy the Great คืออะไร? 	แบบอย่าง
Cours Florent ได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	พอล ฟลอเรนต์
ตำแหน่งที่ Walter Reynolds ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	อธิการ
Jaime Maussan เรียนหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยวอชิงตัน
ภัยพิบัติใหญ่แห่งเวียนนาเกิดขึ้นวันที่เท่าไร? 	1179
พ่อของแม็กนี เวนท์เซลชื่ออะไร 	เวนเซลผู้เฒ่า
Bassorah Fossa อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	โอเบรอน
เอียน บัลลันไทน์ เสียชีวิตเพราะอะไร 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
Sacajawea Patera ตั้งอยู่บนท้องฟ้าใด 	ไอโอ
อาการป่วยอะไรที่ทำให้ Bat Masterson เสียชีวิต? 	มะเร็งกระดูก
Be Quick 1887 อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	ฮุฟด์เคลาส์ บุนเดสลีกา
WXXL ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ลาฟาแยต
Günther Schumacher เป็นพลเมืองของประเทศใด 	จักรวรรดิเยอรมัน
ผู้จัดพิมพ์ The Salt Eaters คืออะไร? 	ไซมอน แอนด์ ชูสเตอร์
Arriva เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด? 	การต่อเรือ
Hess Mesa ตั้งอยู่บนทวีปใด 	อเมริกาใต้
ใครคือผู้ออกแบบป้อมคนแคระ? 	ดีเร็ก วอลล์
ศิลปินคนไหนที่ปล่อย Dancing Tonight? 	เคนนี่ ดอร์แฮม
Cornelius Bernard Huggins อยู่ทีมใด 	แวนคูเวอร์ คานัคส์
คิตตี้ปุ่มกดเป็นส่วนหนึ่งของซีรีย์อะไร? 	เมอร์รี่ เมโลดี้
ใครคือผู้ค้นพบวอตริน 	ออนอเร่ ดาเม่
กุคราฮาติตั้งอยู่ในรัฐใด 	ภูฏาน
สนามเหย้าของ Comerciário Futebol Clube คืออะไร? 	แวร์เดา
David Byas มีอาชีพประเภทใด? 	นักเขียนบทภาพยนตร์
วันเกิดของ Lady Henry Somerset คือวันที่เท่าไร? 	1680
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Noël Valois คืออะไร? 	คาตาลัน
น้องสาวของ Andries Bonger คือใคร? 	โยฮันน์ บองเกอร์
Manfred Matuschewski เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ออสเตรีย
Place Saint-Paul ตั้งชื่อตามอะไร 	แม่น้ำเซนต์ปอล
ใครคือผู้จัดพิมพ์ The Sims Social? 	อุตสาหกรรมอิเล็กทรอนิกส์
รูปประจำตัวของหญิงสาวใช้วัสดุอะไร 	สีบรอนซ์
John Stape ปรากฏในนิยายเรื่องใด 	ลวด
Please Teach Me English เขียนภาษาอะไร 	ภาษาอังกฤษ
สถาบันวิทยาศาสตร์การบริหารนานาชาติ ก่อตั้งในปีใด 	1962
Eggtown ปรากฏในรายการใด? 	ชัค
ผู้ผลิต Union Pacific Challenger คือบริษัทใด 	บริษัทรถจักรอเมริกัน
บริษัทใดที่ผลิต The Young Nurses? 	ดรีมเวิร์คส์แอนิเมชั่น
ไรมุนโด โซโตมีอาชีพอะไร 	นักแสดงชาย
สาเหตุของการเสียชีวิตของจิล คอสเตลโล คืออะไร? 	โรคของจิล
Mathias Schlung มีอาชีพประเภทใด? 	นักคณิตศาสตร์
ใครเป็นผู้พัฒนา Spoliarium? 	คาร์โล กอลโลดี้
พ่อของ Shamash-shum-ukin ชื่ออะไร? 	ยาซเดเกิร์ด ไอ
Messier 85 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	ราศีธนู
Flagstone Bench ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
Montes Cordillera สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	ปรอท
Dijana Števin เกิดวันที่เท่าไร? 	1 ธันวาคม 2538
ตำแหน่งที่ Jason Peake เล่นเรียกว่าอะไร? 	ผู้รักษาประตู
Richard Davies Ireland ดำรงตำแหน่งใด 	อาร์คบิชอปแห่งแคนเทอร์เบอรี
Friederike Koderitsch มีอาชีพประเภทใด? 	นักข่าว
The Adventures of Oky Doky ออกอากาศทางเครือข่ายใด 	ไอทีวี
อ่าววิลเลียม สกอร์สบี ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
บิดาของ Walter Haenisch คือใคร 	ฮันส์ ฮานิสช์
สถาปนิกของโครงการพิพิธภัณฑ์ชาวยิวแห่งเดนมาร์กคือใคร? 	เจค็อบ แฟรงควอร์ต
ช่วงเสียงของ Adalbert Kraus คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
เฟสบีตั้งอยู่รัฐใด 	นอร์ฟอล์ก
ใครเป็นผู้จัดจำหน่าย The Lost Planet? 	ฟิลิปส์ รูปภาพ
วง The Teardrop Explodes มาจากเมืองใด 	แมนเชสเตอร์
สตรอมก็อดเซ็ต ทอปป์ฟอตบอล ลีกใด? 	มาริเอนลิส ลีก
The Wurzels ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	เอลเบอร์เฟลด์
Sky Lynx อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส: เดอะ มูฟวี่
ปาชูก้า เปอร์โตริโกเล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	ฟุตบอลลีกเปอร์โตริโก
WQZL ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	แจ็กสันวิลล์
ใครเป็นผู้เผยแพร่ธุรกรรม IEEE เกี่ยวกับการวิเคราะห์รูปแบบและความฉลาดของเครื่องจักร 	สมาคมการวิเคราะห์รูปแบบ IEEE และ Machine Intelligence
Soyuz 24 เปิดตัวเมื่อใด? 	7 มิถุนายน พ.ศ. 2520
MS Magellan เป็นเรือประเภทใด 	เรือสำราญระดับแกรนด์
กลุ่มดาว NGC 3552 คือกลุ่มดาวใด 	ออริกา
David Meca เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	บูคาเรสต์
The Gracie Allen Murder Case เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ฆาตกรรมบนถนน
บริษัทใดที่เรียกว่าเป็นผู้ผลิตเรือดำน้ำเยอรมัน U-853 	โอเดอร์เวิร์ฟท์
Andrea Vaccaro อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	มิลาน
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบ Carey Bell 	โซนี่ บีเอ็มจี
Cai Fu มีอยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใดบ้าง? 	ทำนายฝัน ห้องสีแดง
Sonja Kohn สถานที่เกิดคืออะไร? 	บูดาเปสต์
จาหังกีร์ มาห์มูดีมีอาชีพอะไร? 	นักแสดงชาย
Battle of Suipacha ล่มเมื่อใดคือวันที่เท่าไหร่? 	9 กันยายน พ.ศ. 2353
Karol Adamiecki เกิดที่เมืองใด 	คราคูฟ
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Indian Journal of Cancer คืออะไร? 	เมดโนว์ล
Jorgelina Rimoldi เกิดที่เมืองใด 	ตูริน
CP/M-86 คือผู้ผลิตรายใด 	บริษัท ดิจิตอลอุปกรณ์
ผู้เล่น ลอรี่ เอ็นโคโล่ เล่นให้กับทีมอะไร? 	เอสซี เบร่า
Stella Crawford ปรากฏในผลงานเรื่องใด 	อยู่บ้านและออกไป
บริษัทใดสร้าง Skyflash? 	บริษัท บริติช แอร์คราฟต์ คอร์ปอเรชั่น
สัญชาติของ Jean Bertaut คือ? 	เยอรมัน
อัลเล ทิจด์คือประเทศอะไร? 	นามิเบีย
Fadden Ministry เริ่มปีไหน? 	2476
บริษัทไหนที่ผลิต FM H-15-44? 	ฟรีแมนเทิลมีเดีย
ซีรีส์เรื่อง From Where to Eternity แตกต่างจากซีรีส์ใด 	สถาบันแวมไพร์
A7V เริ่มดำเนินการในปีใด 	21 กันยายน พ.ศ. 2461
อาชีพของ Pierre Laporte คืออะไร? 	สถาปนิก
ตำแหน่งที่ Darren Petrie เล่นเรียกว่าอะไร? 	ภายในไปข้างหน้า
João Corso ดำรงตำแหน่งใด? 	พระคาร์ดินัล
ใครเป็นผู้กำหนดมาตรฐาน ISO 3166-2:GY? 	องค์การระหว่างประเทศเพื่อการมาตรฐาน
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Reid (DD-292) 	เรือดำน้ำชั้นเคลมสัน
พูดได้คำเดียวว่า Pablo Obregón ตายอย่างไร? 	อุบัติเหตุการล่าสัตว์
วันแห่งความตายของ Anthim I คืออะไร? 	19 มีนาคม 1585
บ้านเกิดของ Blackberry Smoke คืออะไร? 	ออเรนจ์เบิร์ก
Filiz Koçali เป็นคนประเภทไหน? 	ชาย
ใครเป็นผู้สร้าง USS High Point (PCH-1) 	เจเอ โจนส์ คอนสตรัคชั่น
นักแสดงที่ออกอัลบั้ม Waitin' on a Woman ชื่ออะไร 	แรนดี้ ทราวิส
บริษัทใดสร้างบูอิค รีกัล 	บูอิค มอเตอร์ส
ใครเป็นผู้สร้างบทกวีอเมริกันที่ดีที่สุดในปี 1993 	หลุยส์ กลึคส์
10,000 เดรส วาดโดยใคร? 	เร็กซ์ อัลเลน
Rick Deckard มาจากรายการอะไร 	ลูก ๆ ของฉันทุกคน
ใครเป็นผู้กำกับเรื่อง Coffee and Cigarettes? 	จิม บราวน์
สงครามกลางเมืองโทลูอิดสิ้นสุดเมื่อใด 	1664
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Charles Cottet 	มอนทรีออล
บุคคลใดคือสถาปนิกของศาลากลางจังหวัดเรดเฟิร์น? 	จอร์จ อัลเลน แมนส์เบอรี
Fedora Barbieri มีเสียงประเภทใด? 	ขัดแย้งกับ theoprano
ใครเป็นผู้ผลิตหรือตีพิมพ์ Johnny Guitar? 	รีพับลิก แอร์เวย์ส โฮลดิ้งส์
Joan Carden มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-สราโน
แม่ของชาร์ลส์ เวสลีย์คือใคร? 	ดีดี บริดจ์วอเตอร์
สัญชาติของ Edmond Lefebvre du Prey คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
ภาษาพื้นเมืองของ Nicolas de Malézieu คืออะไร? 	สเปน
ตำแหน่งที่ Jan-Erik Larsen ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	อธิการ
Bernd Rosemeyer เป็นกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	ภาษาเดนมาร์ก
ใครแสดงใน The Wild Ride? 	วิลเลียม การ์วูด
3C 273 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	แอนโดรเมดา
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Mount Sharp ตั้งอยู่คืออะไร? 	วัตถุมีคม
FANCM เป็นพันธุ์อะไรโดยเฉพาะ? 	สายพันธุ์
WSRS ให้บริการในเมืองใด? 	สเตทสโบโร, นอร์ทแคโรไลนา
Jimmy Neighbor เสียชีวิตจากอะไร? 	ฆาตกรรม
Robert Street Bridge ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำอิลลินอยส์
สถาปนิกที่ทำงานในสนามกีฬาซาลูกิชื่ออะไร 	360 สปอร์ตคอมเพล็กซ์
ตำแหน่งใดที่ Domenico Carafa della Spina di Traetto ดำรงตำแหน่ง? 	ผู้สอบสวนผู้ยิ่งใหญ่
ตำแหน่งของ Etchu Tabe ชื่ออะไร? 	ผู้พิทักษ์
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Le Parnasse contemporain คืออะไร? 	สิ่งพิมพ์ปราชญ์
Gitzenbach ตั้งอยู่ในรัฐใด 	มิวนิค
El Fary มีปัญหาทางการแพทย์ประเภทใด 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
The Fisherman และ Jinni อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	อาซิซ อันซารี
Leon Nicole เสียชีวิตในเมืองใด 	ตูลูส
Anne Hampton Brewster เกี่ยวข้องกับเพศอะไร? 	ชาย
Kykelikokos เริ่มปีไหน? 	พ.ศ. 2469
Marie-Christine Blandin ดำรงตำแหน่งใด? 	พระคาร์ดินัล
Suzie Frankfurt เสียชีวิตด้วยอะไร 	มะเร็งสมอง
Sigi Feigel เกิดที่เมืองใด 	เวียนนา
พ่อของจอห์นที่ 2 คริสโปคือใคร? 	ฟิออเรนซา อี คริสโป
CFBV ให้บริการในเมืองใด? 	สาเกอนอ
ประเทศที่ถูกทำร้ายร่างกายสาหัสคืออะไร? 	แคนาดา
Samsung Galaxy S คือผู้ผลิตรายใด 	ซัมซุงมอเตอร์ส
ตำแหน่งฟุตบอลของ อาร์โนด์ ลูซัมบา อยู่ตำแหน่งไหน? 	ผู้รักษาประตู
Rexist Party สิ้นสุดในปีใด 	2489
เพศของ Jane Patterson คืออะไร? 	ชาย
Charlie Meyers ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
ครอบครัวของ Crypsiphila คือตระกูลใด 	น็อกตุยแด
วันใดที่เกี่ยวข้องกับเทศกาลภาพยนตร์นานาชาติเจนไนครั้งที่ 11? 	2555
Marie Duplessis ป่วยเป็นโรคอะไร? 	บาดทะยัก
อาชีพของ Jack Cannan คืออะไร? 	นักแสดงชาย
Andromeda VIII ถูกค้นพบเมื่อใด? 	กันยายน 2546
สถานะการอนุรักษ์ iucn ของ Coptodon imbriferna อยู่ในระดับใด 	เปราะบาง
วันที่เต็มของ Aeroflot Flight 244 ตกคือเมื่อใด 	15 สิงหาคม 1970
ม้าของ Przewalski สถานะอะไร? 	เสี่ยงอันตราย
Back Up, Dancer อยู่ในซีรีส์เรื่องใดบ้าง? 	โซนสนธยา
LAMP2 สามารถพบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด 	ชาย
USC Nouméa คือลีกใด 	นิวแคลิโดเนียระดับที่สาม
เรือประเภทใดคือ USS Platte (AO-24) 	เครื่องจ่ายน้ำมันระดับโคลัมเบีย
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้างยุคทูเรียน 	จอห์น ทูเรียน
ภาษาโปรแกรมอะไรที่ใช้เขียน Pyjs 	จาวาสคริปต์
อิเปค เดริซี เป็นเพศอะไร 	ชาย
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการกำกับ Mille chilometri al minuto!? 	ราฟาเอล
ภาษาโปรแกรมอะไรที่ใช้เขียน Mlpy 	ซี++
La mujer perfecta ปรากฏบนเครือข่ายใด 	ลา 2
A Little Peace and Quiet เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	แม่บ้านหมดหวัง
Vrinda Bhagat อาศัยอยู่ที่ประเทศใด 	กรุงเทพฯ
นักแสดงคนไหนที่ออกอัลบั้ม Chloe O'Brian? 	แบร์รี่ ฮัมฟรีส์
สถานะที่ใกล้สูญพันธุ์ของ Tor putitora คืออะไร? 	เสี่ยงอันตราย
Dark Sector มีอยู่ในที่ใด? 	โปแลนด์
Angle Man มีอยู่ในจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลมาร์เวล
Scient ก่อตั้งในปีใด? 	1986
MAT-49 สู้รบในสงครามอะไร? 	สงครามกลางเมืองอาร์เจนตินา
Marty Murray อยู่ทีมใด 	วินนิเพก เจ็ตส์
ใครเป็นผู้ค้นพบเอนเซลาดัส? 	วิลเลียม เฮอร์สโควิทซ์
ใครจะเป็นคนแรกที่ค้นพบ 293 Brasilia? 	ออกุสต์ โรแดง
Discoverer 36 ออกเดินทางวันไหน? 	12 มีนาคม 2504
คนที่เป็นแม่ของจอห์น คาร์เทอเรต พิลคิงตันคือใคร? 	ลาครอส พิลคิงตัน
ผู้เล่น แกรม จอห์นส์ เล่นให้กับทีมใด? 	สโมสรฟุตบอลนอร์ธ เมลเบิร์น
แม่น้ำอิงเป็นแหล่งน้ำใด 	สแกเกอร์รัก
Eta Arietis อยู่ในกลุ่มดาวใด 	แอนโดรเมดา
กลุ่มดาวที่เกิดจาก COROT-7c คืออะไร 	ออริกา
Fantômasคือใคร? 	ฟร็องซัว มันซาร์ท
Kada Delić เกี่ยวข้องกับเพศอะไร? 	ชาย
Raymondaspis เป็นครอบครัวแบบไหน? 	เซรัมบีซิแด
ตำแหน่งที่ฟาบิอาโน เอลเลอร์เล่นเรียกว่าอะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
Mitsubishi SUP คือผู้ผลิตรายใด 	มิตซูบิชิ เฮฟวี่ อินดัสทรีส์
Gulzhanat Zhanatbek เพศอะไร? 	ชาย
จังหวัดบราบันต์สิ้นสุดในปีใด 	พ.ศ. 2488
วันเดือนปีเกิดของ Alessandro Ligi คือเมื่อใด? 	12 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2437
จักรวาลสมมุติที่ Lyssa Drak มาจากชื่ออะไร? 	จักรวาลมาร์เวล
โธมัส ทไวนิง คีฟเลอร์ มาจากประเทศใด 	สวิตเซอร์แลนด์
ช่องไหนออกอากาศ Ghost Adventures? 	การ์ตูนเน็ตเวิร์ค
Second Rhapsody เขียนขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีใด 	ไวโอลิน
เจมส์ วอเตอร์เวิร์ธเกิดวันที่เท่าไร? 	2390
Fedora Barbieri มีเสียงประเภทใด? 	ขัดแย้งกับ theoprano
ASU-57 ต่อสู้ในสงคราม/การต่อสู้ใด 	สงครามโลกครั้งที่สอง
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Hum Pardesi Ho Gaye 	สตาร์ซีนีม่า
อัลบั้ม Satisfaction Is the Death of Desire เป็นของนักแสดงคนใด 	โลกกำลังจะตาย
Floribert Kaseba Makunko ดำรงตำแหน่งใด? 	ประธานาธิบดีกานา
ทีมของ Chris Whitehead คืออะไร? 	เอดินบะระรักบี้
เซอร์กีย์ กลาดีร์เล่นให้กับทีมใด? 	มิลวอกี บัคส์
Télé 7 Jours ในภาษาใด 	เยอรมัน
คุณจะพบตัวละครชื่อ Angelo Rosetta ในงานนวนิยายเรื่องใด 	อีสต์เอนเดอร์ส
ทาทา พรีม่า ผลิตโดยบริษัทไหน? 	ทาทา มอเตอร์ส
Phyllis Summers อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ซัมเมอร์ไซด์
กลุ่มดาวที่ NGC 5562 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวอะไร 	ไฮดรา
ประเทศเกิดของ Krzysztof Jabłoński คืออะไร 	สาธารณรัฐเช็ก
หลุยส์-อองตวน การ์นีเย-ปาเฌส์ สัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
ปากตำจุงตั้งอยู่ในรัฐใด 	เกาลูน
On the Evidence ปรากฏบนเครือข่ายใด 	เครือข่ายหลักฐาน
Steven D. Eppinger เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เบิร์กลีย์
Cape Morse อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
เครือข่ายออกอากาศ Katie และ Orbie ที่ไหน? 	ไอทีวี3
ราซัค อเดกไบท์ เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด? 	เอเอสโอ เชฟฟ
Jacques Chastenet มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
Bailey Matthews เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	เมลเบิร์น
โดรุดข่าน ตั้งอยู่รัฐใด? 	ตำบลโพชท์คูห์
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Elijah Millgram 	โรงเรียนกฎหมายเยล
SVT-40 เข้าประจำการในปีใด 	พ.ศ. 2462
Jeanne Bourin เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	บูร์ช
อาการป่วยอะไรที่ทำให้นาธาเนียล แบรนเดนเสียชีวิต 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
โมฮัมหมัด ชาฮิด จับบาร์ เล่นกีฬาให้กับทีมใด? 	กรานาดา ซีเอฟ
วง Delain มาจากเมืองไหน? 	เดลฟท์
ชื่อสนามบินที่เกี่ยวข้องกับ Bluebird Airways คืออะไร? 	สนามบินนานาชาติออร์แลนโด
Smyrne Cassaba & Prolongements ถูกยกเลิกเมื่อใด 	พ.ศ. 2468
ตำแหน่งใดที่เดนนิส บี. แดเนียลสันดำรงอยู่? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งเพนซิลเวเนีย
ในภาพยนตร์เรื่อง Curse of the Black Widow ใครคือดารา? 	โดโรธี ลามอร์
Odette Toulemonde เป็นภาพยนตร์ดราม่าเยอรมันปี 2001 กำกับโดย ? 	มิเชล บลังค์
จักรวาลที่ Monsteroso มีอยู่คืออะไร? 	จักรวาลดีซี
HMS H22 ผลิตโดยบริษัทใด? 	นักล่าหงส์
Orsa Spelmän ได้รับการก่อตั้งในปีใด 	1991
งานศิลปะ Ildefonso Altarpiece เป็นผลงานของใคร? 	ทิเชียน
จักรวาลสมมุติที่ Hawkwoman มาจากชื่ออะไร? 	จักรวาลมาร์เวล
Anthony Gruszka ดำรงตำแหน่งใด? 	อาร์คบิชอป
ผู้ค้นพบเฟืองวาล์ว Caprotti ชื่ออะไร 	จอร์โจ้ คาปรอตติ
โยฮันน์ วิตเทนบอร์ก ดำรงตำแหน่งใด 	นายกเทศมนตรี
Sky Radio เกิดขึ้นที่ประเทศใด 	นิวซีแลนด์
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Marly Marley คืออะไร? 	อุบัติเหตุ
ใบอนุญาตของ Privoxy คืออะไร? 	ใบอนุญาต Apache
ตำแหน่งใดที่ Francisco Pérez de Prado y Cuesta ดำรงตำแหน่ง? 	อธิการ
บาซูเคดาร์ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เขตชนบทดาร์วาด
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ IBM Notes คืออะไร 	XML
พ่อของ Marguerite Norris คือใคร? 	ชาร์ลส์ นอร์ริส ซีเนียร์
คัลแฮมอยู่ข้างๆ แหล่งน้ำใด 	เกาะมัลล์
122 Gerda ตั้งชื่อตามใคร? 	เกิร์ด
Günther Rückerอาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	เดรสเดน
Dave Bulthuis อยู่ทีมใด? 	โตรอนโต อาร์กอนอทส์
ใครคือสถาปนิกของ Linked Hybrid? 	สเตฟาน ลัคส์
Hassan Rajab Khatib เป็นพลเมืองของประเทศใด 	อิหร่าน
Le Voyageur เขียนด้วยภาษาอะไร 	ภาษาอังกฤษ
เพศหรือเพศของ Maja Jager คืออะไร?
Valley Public Radio ตั้งอยู่เมืองใด? 	โคลัมเบีย
ใบอนุญาตของ MoinMoin คืออะไร? 	ใบอนุญาตสาธารณะของ Mozilla
ผู้อำนวยการของ Amores Perros ชื่ออะไร? 	อเลฮานโดร กอนซาก้า
ใครอยู่เบื้องหลังการค้นพบตะเกียงบุนเซน? 	บุนเซน
Cape Felt อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
บริษัทใดที่ผลิต The Song และ Dance Man? 	โคลัมเบียรูปภาพ
ใครเป็นผู้รับผิดชอบทิศทางของ A Serious Man? 	เอ็ดดี้ ร็อบสัน
Gopinath Kallianpur เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	โรงเรียนการละครแห่งชาติ
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของเชลล์ แอร์คราฟท์ 	เชลล์ เอวิเอชั่น
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษา Ricardo Alfonsín? 	มหาวิทยาลัยอิสระแห่งชาติโคลอมเบีย
ประเทศใดที่ออก The Even Chance? 	ออสเตรเลีย
M48 Patton เข้าประจำการในปีใด 	1951
ปีสุดท้ายของโพรวิเดนซ์ เกรย์สคือปีใด 	พ.ศ. 2427
ใครคือผู้กำกับ The Story of Paul? 	พอล เอมิล ชาโบรล
บ้านเกิดของปิเอโตร กรอสซีคือที่ไหน? 	เนเปิลส์
บริษัทแม่ของ Queensland Parks and Wildlife Service คืออะไร 	กรมสิ่งแวดล้อมและการพัฒนาชนบท
Gaulism ตั้งชื่อตามอะไร? 	ชาร์ล-โอกุสต์ เดอ โกล
บริษัทใดตีพิมพ์ Per Linguam? 	ไฮเนอมันน์
House of Guitars เปิดตัวเมื่อใด? 	1956
นักแสดงที่ออกอัลบั้ม Imaginary Diseases ชื่ออะไร 	นามิเอะ อามุโระ
สินค้าของบริษัท Birmingham Railway Carriage and Wagon Company คืออะไร? 	หัวรถจักร
John D. Rockerduck เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	ดั๊กเวิลด์
Charles Melville เป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
ลายเซ็นต์ แลมพอร์ต ตั้งชื่อตามใคร? 	แลมพอร์ต เคาน์ตี้
เดรโกคนแคระถูกพบในปีใด 	1966
ประเภทเสียงของ Ekaterina Scherbachenko คืออะไร? 	คอนตรัลโต
โมทาโร่อยู่ในรายการไหน? 	แบทเทิลสตาร์ กาแลคติก้า
American Bandstand ปรากฏตัวครั้งแรกในช่องใด? 	เอแอนด์อี
Rainbow 100 ผลิตโดยบริษัทไหน? 	การวิจัยดิจิทัล
แหล่งน้ำของ Weilburg คืออะไร? 	ซาเล่
Kate Bronfenbrenner ไปมหาวิทยาลัยอะไร? 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
ตำแหน่งใดที่คาร์ล โจเซฟ ฟอน เฮเฟเล ดำรงตำแหน่ง? 	พระคาร์ดินัล
กลศาสตร์แฮมิลตันเนียนตั้งชื่อตามใคร 	เจมส์ โรวัน แฮมิลตัน
มิตซูบิชิ เอนเดฟเวอร์ ผลิตโดยบริษัทไหน? 	สมัชชามิตซูบิชิ
แป้งบางบอลเป็นตัวแทนจำหน่ายที่ไหนบ้าง? 	บังบัง เอ็นเตอร์เทนเม้นท์
Simply Sapney เกี่ยวข้องกับเครือข่ายใด 	วีเอช1
อะไรฆ่าBarış Manço? 	โรคปอดอักเสบ
ทีมอิบสันชื่ออะไร? 	สปาร์ตัก มอสโก
ตำแหน่งใดที่ดำรงตำแหน่งโดย Françoise Laborde? 	ประธานาธิบดีแห่งเฮติ
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของบริษัทเชลล์ ออยล์ 	รอยัลนอร์เวย์เชลล์
Milan Ćopić ต่อสู้ในสงคราม/การต่อสู้ใด? 	สงครามบอลข่านครั้งแรก
เพศของ Sarah Brockington Bost คืออะไร?
เมืองเกิดของหวังเสี่ยวหลงคือเมืองอะไร? 	หวู่ฮั่น
Daiva Rakauskaitė เป็นเพศอะไร? 	ชาย
ซีรีส์เรื่องนี้ชื่ออะไรว่า One of Us, One of Them เป็นสมาชิกของ? 	คนตายเดิน
ชายฝั่งน็อกซ์สามารถพบได้ในทวีปใด 	อันตาร์
Olszewnica Stara ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา โกรา วีลกี
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Michel Braudeau คืออะไร? 	เยอรมัน
ภูเขาการ์ดิเนอร์สามารถพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
ทอร์บยอร์น เคลาเซนมีอาชีพอะไร? 	สถาปนิก
คอสเวิร์ธก่อตั้งในปีใด 	1951
ทีมเอฟซี วิล เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	คัคโคเนน
Hippolyte Hélyot เป็นสมาชิกของกลุ่มใด 	คำสั่งโดมินิกัน
กาเบรียล โบเพรอยู่ทีมไหน? 	โคโลราโด ราปิดส์
Final Grades อยู่ในซีรีส์ใด 	สำนักงาน
บิดาของ Inetkaes ชื่ออะไร? 	เดนฮิลล์
Serge Trinchero เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
คนที่ออกแบบ Wassily Chair ชื่ออะไร? 	มาร์เซล ดูชองป์
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับในเรื่อง Portrait of a Lone Farmer? 	ดิเอโก้ เบลัซเกซ
สกุล Lepidobolus จัดอยู่ในวงศ์ใด 	Lepidobacteraceae
Ogmoderidius อยู่ในตระกูลใด? 	แอสเทอริดาเซีย
ต้นฉบับที่ Office Gossip เปิดคือช่องอะไรคะ? 	G4
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิดแคทเธอรีนแห่งวาลัวส์? 	มาอูตแห่งชาติญง
ปีที่ Robert Nettleton Field เสียชีวิตคือปีอะไร 	2492
Virtua Tennis 2009 จัดขึ้นที่ใด? 	เกาหลีใต้
OpenNN เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	หลาม
João Corso ดำรงตำแหน่งใด? 	พระคาร์ดินัล
Kreis Birnbaum สิ้นสุดลงในปีใด? 	พ.ศ. 2467
Jerónimo Xavierre เสียชีวิตที่เมืองใด 	เม็กซิโกซิตี้
เลเคน่า ยูไนเต็ด คือลีกอะไร? 	ตูวาลู เอดิวิชั่น
ตำแหน่งของเปาโล เฮลเบอร์ชื่ออะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
โรงกลั่นโบรราก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	พ.ศ. 2427
Les Nouvelles de Tahiti เขียนด้วยภาษาอะไร 	ชาวคาตาลัน
ใครถูกระบุว่าเป็นพ่อของ Stephen Devereux 	จอร์จ เดเวอโรซ์
ประเทศสำหรับผีสัมพัทธภาพคืออะไร? 	สิงคโปร์
Allianssi Vantaa คือลีกอะไร? 	ออลสเวนสคาน
ใครคือผู้ค้นพบ Wireworld? 	เดวิด สมิธ
ภาพยนตร์เรื่อง Lianna เป็นของใคร? 	วิลเลียม ไวเลอร์
Hero of Tomorrow อยู่ที่ไหน? 	แคลิฟอร์เนีย
KK Usha อยู่ประเทศอะไร? 	นิวซีแลนด์
สาเหตุการเสียชีวิตของเบ็ตตี้ ทอมป์สันคืออะไร? 	หัวใจล้มเหลว
Philippine Airlines เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	สนามบินมักตัน-เซบู
เอฟซี บาซาร์-คอร์กอน-บาบูร์ เข้าร่วมลีกใด? 	เบลารุส เซคันด์ ลีก
KFXD ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด? 	1961
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้างสรรค์ผลงานแท่นบูชา Fiesole? 	ปิเอโตร เปรูจิโน
วันที่ความตายของ Derek Shackleton คือเมื่อใด 	24 พฤษภาคม 2546
ฉลากใดที่รับผิดชอบ Intifaxa? 	ซานาดู
ภาษาพื้นเมืองของ Jean Joubert คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
สัตว์ชนิดใดมียีน FAM123B 	ชาย
NALP3 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด 	สายพันธุ์
เมืองต้นกำเนิดของ The cardigans คืออะไร? 	เยินเคอนิกสเบิร์ก
ใครคือสถาปนิกผู้ออกแบบบ้าน Charles L. Manson 	ชาร์ลส์ แอล. แมนสัน
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้างการสื่อสารที่ไม่รุนแรง? 	มาร์แชล เฮอร์เชล
Daniel Kish ต่อสู้กับโรคอะไร? 	หูหนวก
ชื่อสนามบินที่เกี่ยวข้องกับ Cascade Airways คืออะไร? 	สนามบินแคสเคด
ทวีปที่เนปาลตั้งอยู่ชื่ออะไร 	อเมริกาใต้
Porthos มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	ประวัติศาสตร์โดยย่อของเอเธนส์
ศิลปินของ Herzwerk คือใคร? 	ตายแอคชั่น
มอริซ มาร์เทนส์ เกิดที่ใด 	ลีล
การรายงานนิตยสารฟุตบอลรายเดือนของ Think Visual เป็นภาษาใด 	วิชวลเบสิก
ใครเป็นผู้เผยแพร่ Hot Digital Tracks 	ไครสเลอร์
เอ็มมา มีสมันเล่นให้กับทีมใด? 	อินเดียน่า ฟีเวอร์
The Big Fish ใช้วัสดุอะไร? 	สีบรอนซ์
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือ บิลลี่ เบนยอน ชื่ออะไร? 	โตรอนโต อาร์กอนอทส์
วิทยาลัยแรนดอล์ฟได้รับการตั้งชื่อตามใคร 	จอห์น แรนดอล์ฟ
ไฮน์ริช อัลเบิร์ตซ์ เป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาดัตช์
คู่สมรสของ Stephen Báthory ชื่ออะไร 	แอนนา บาโธรี่
ฮอร์เก้ เรย์โนลด์ส ปอมโบ มาจากประเทศใด? 	อาร์เจนตินา
Rolands Bērziņš เรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีลิทัวเนีย
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Arthur Balfour 	วิทยาลัยทรินิตี
Gwen Norbeck Munson เป็นตัวละครในผลงานชิ้นใด 	คบเพลิง
ผู้กำกับ Sherlock Jr. คือใคร? 	บาเบ็ตต์ อันท์ชาค
ตำแหน่งที่ Mike Shirkey ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	สมาชิกสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
ศิลปินวง Wand'rin' Star คือใคร? 	ดาบแห่งความจริง
Egidio Mauri นับถือศาสนาใด? 	สังคมของพระเยซู
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับฮิซาชิ โคบายาชิ? 	มหาวิทยาลัยชิคาโก
สถาปนิกของ Moon Theatre คือใคร? 	สกิดมอร์, โอวิงส์ และเมอร์ริล
ค่ายเพลงของ Lost Days คืออะไร? 	โมทาวน์
พ่อของอาบานติดาสคือใคร? 	อริสโตมาคัส
บริษัทใดปล่อย The Man จากเม็กซิโก? 	ตลกหรือตาย
Gregor Piatigorsky เสียชีวิตด้วยอะไร? 	ไตล้มเหลว
วันเกิดของ Coombe Hall คืออะไร? 	1811
รัฐที่ตั้งของบ้าน William Henry Ludlow คืออะไร? 	อิลลินอยส์
อาชีพของ Anders Magnus คืออะไร? 	จิตรกร
Parabellum ขนาด 7.65×21 มม. เข้าประจำการในปีใด 	พ.ศ. 2440
วินัยทรัพยากรชีวภาพเป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด 	กระทรวงพลังงานของสหรัฐอเมริกา
สถาปนิกของโครงการปราสาทวินด์เซอร์คือใคร? 	แฮร์ริสัน อัลไบรท์
เพลง Leader of the Band ของศิลปินคนไหนครับ? 	โรตารี
ตุ๊กแกแคระตะวันตกอยู่ในตระกูลใด 	ไดทิสคัส
ตำแหน่งที่ Frank Aguilar ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	สมาชิกสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
Marie-Hélène des Esgaulx ดำรงตำแหน่งใด? 	อาร์คบิชอป
ใครเป็นผู้จำหน่าย Devil Dogs of the Air? 	พาราเมาท์ พิคเจอร์ส
พิพิธภัณฑ์กุกเกนไฮม์ บิลเบา ได้รับการออกแบบโดยบุคคลใด 	แฟรงค์ แซปปา
Mitsubishi Nessie ก่อตั้งโดยบริษัทใด 	บริษัท มิตซูบิชิ มอเตอร์ส
จักรวาลสมมุติที่ Nekron มาจากชื่ออะไร? 	จักรวาลมาร์เวล
ฟอว์ซี เบนคาลิดี อยู่ประเทศใด 	ปากีสถาน
Konrad Schily มีสัญชาติอะไร 	ภาษาดัตช์
สัตว์ชนิดใดมียีน TOX4 	สายพันธุ์
Rumana Monzur เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยแห่งรัฐมอสโก
สถานที่ใดจัดการแข่งขันในบ้านของ ลา ปาซ เอฟซี? 	เอสตาดิโอ ลา ปาซ
R-77 เข้าประจำการในปีใด 	1991
ศูนย์กีฬา STV มาจากประเทศอะไร? 	ประเทศอังกฤษ
ใครเป็นผู้รับผิดชอบอิหร่าน? 	ฮัสซัน เชค โมห์ซิน
เรือประเภทใดคือ USS Barker (DD-213) 	เรือพิฆาตชั้นเฟลทเชอร์
ใครเป็นคนออกแบบ Stationfall? 	นิค เมเรตซกี้
ประเทศที่เป็นพลเมืองของ Tomas Altamirano Duque คืออะไร? 	ชิลี
ซีรีส์นี้เรียกว่าอะไร The Biggest Douche in the Universe เป็นของ? 	สตาร์ เทรค: รุ่นต่อไป
เวนเดลา สกายตต์ สุภาพสตรีคนไหนเกิดมาเพื่อ? 	แอนนา นาฟ
ใครจะเป็นคนแรกที่ค้นพบ 535 Montague? 	จอร์จ เฮนรี ปีเตอร์ส
Michaela Paštikováมีอาชีพอะไร? 	ผู้เล่นแฮนด์บอล
WGFG ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เกนส์วิลล์
สถานที่ทำงานของ Miriam O'Reilly คืออะไร? 	โรงเรียนกฎหมายเยล
เสียงประเภทไหนที่ Dwayne Croft มี? 	ผู้โต้แย้ง
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Digital Fortress คืออะไร? 	ซอฟต์แวร์สตาร์เกท
เกรมิโอ เอสสปอร์ติโว ติราเดนเตส คือสนามใด? 	สนามกีฬาสปาร์ตัก
Greg Feeney ปรากฏในนิยายเรื่องใด 	ถนนฉัตรมงคล
Tiswas ออกอากาศโดยบริษัทใด 	เทเลซินโก
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Raging Sun, Raging Sky? 	ดี รอสส์ เลเดอร์แมน
Ulysses Fossae สามารถพบได้บนดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใด 	ลิสซิส
ผู้กำกับ Dolly's Scoop ชื่ออะไร 	เซซิเลีย เฉิง
OPS 5117 เปิดตัววันไหน? 	9 มีนาคม 1980
Benko Gambit ตั้งชื่อตามใคร? 	แกมบิท เบนโก
Mattie Hite เป็นชายหรือหญิง? 	ชาย
เฟลิกซ์ วีดวาลด์เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้พิทักษ์
Pierre Bellon เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยปารีส
ใครเป็นผู้รับผิดชอบหลักในการออกแบบ Mount Vernon? 	มหาวิทยาลัยจอร์จ วอชิงตัน
Sotonera Lacus พบที่ไหน? 	อาการสั่น
อันยาร์คือประเทศอะไร? 	เนเธอร์แลนด์
Hannah McKay อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	เด็กซ์เมอร์เดล
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Hector Munro Chadwick ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยพรินซ์ตัน
Jeantaud ถูกสร้างขึ้นเมื่อใด 	พ.ศ. 2468
ใครทำหน้าที่เป็นผู้กำกับ Sinners in the Sun? 	วิลเลียม การ์วูด
แฟรงก์ เฟอร์นันด์ระบุสาเหตุการเสียชีวิตอะไร 	การฆ่าตัวตาย
Aimé Michel เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ตูลง
ค่ายเพลงของ Maleventum ชื่ออะไร? 	อริสต้า แนชวิลล์
บริษัทผู้ผลิต The Proud และ Profane คืออะไร? 	พาราเมาท์เรคคอร์ด
พ่อของเรมิสมันด์คือใคร? 	พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 2 แห่งเดนมาร์ก
แม่น้ำโอลีเป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	แม่น้ำโอกะ
สถานที่เกิดของ Matthias Henn คืออะไร? 	ฮัมบวร์ก
Raymond Duchamp-Villon เข้าร่วมในความขัดแย้งใด 	สงครามปฏิวัติฝรั่งเศส
Comdial จบในปีไหน? 	กล่องโต้ตอบ
การเปิดสถานี Hagenow Land อย่างเป็นทางการคือวันที่เท่าไร? 	15ตอนนี้ที่ดิน
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Elysium Mons อยู่บนนั้นคืออะไร? 	ไอโอ
Kelly Boulter มาจากรายการใด 	คนรักครอบครัว
ประเทศสำหรับ Sunny Skies คืออะไร? 	ฮ่องกง
วิลเฮล์ม กุมป์เพนเบิร์ก นับถือศาสนาใด 	คำสั่งโดมินิกัน
WHEB ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	สวอนซี
ภาษาแม่ของ Claude Gaspard Bachet de Méziriac คือภาษาอะไร 	เยอรมัน
วันเกิดของ Walther Damery คืออะไร? 	15 มีนาคม พ.ศ. 2427
วันเกิดของ Peder Hjermann คือวันที่เท่าไร? 	12 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2425
เดียน อิราวัณ อยู่ทีมไหน? 	เปอร์ซิจา จาการ์ตา
ใครคือคนที่กำกับ Zvenigora? 	รูดอล์ฟ แพลตต์
Cephas Washburn เสียชีวิตจากอะไร? 	จังหวะ
ใครเป็นผู้ปล่อย Voodoo Woman? 	ประสบการณ์แบบอเมริกัน
ผลิตภัณฑ์ของกระบวนการบรินคืออะไร? 	ไฮโดรเจนคลอเรต
อาชีพของ Roger Delaney คืออะไร? 	นักเขียนบทภาพยนตร์
ผู้วาดภาพประกอบหนังสือ This is Not a Book ชื่ออะไร 	เดโบราห์ จอย เวเบอร์
บริษัทใดสร้าง Canon PowerShot SX520 HS 	แคนนอน คอร์ปอเรชั่น
อูโก บัลลิเวียน ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ประธานาธิบดีปารากวัย
วันที่ George Hanger, บารอน Coleraine ที่ 4 เสียชีวิตคือเมื่อใด 	18 กันยายน พ.ศ. 2334
Temple Grandin มีอาการทางการแพทย์ใดบ้าง? 	โรคออตินสัน
Invacar สิ้นสุดปีไหนครับ? 	1995
WMXP-LP ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	กรีนวิลล์
The Captives of Kaag อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	พงศาวดารแห่งพันธสัญญาของโธมัส
บริษัทใดสร้าง Yamaha Nouvo? 	บริษัท ยามาฮ่า มอเตอร์ คอร์ปอเรชั่น
Beruniy ตั้งชื่อตามใคร? 	เบอรุกยา
ศิลปินคนไหนที่สร้าง Midnight Awake? 	บัค โอเวนส์
Zdanowice ตั้งอยู่รัฐใด 	กมีนา วูช
เคซี่ย์ ซิซิกัส อยู่ทีมไหน? 	นิวยอร์ก นิกส์
ภาษาแม่ของ Hermann Lindrath คืออะไร? 	ภาษาฝรั่งเศส
คาร์ล แอนโทนี่ ฟิชเชอร์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
อาชีพของ John Anthony Lennon คืออะไร? 	นักแต่งเพลง
เฟรเดริก ดูวัลเลสมีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
เอกลักษณ์ประจำชาติของอาลัวส์ คาร์ลคืออะไร? 	ภาษาดัตช์
Ewald Kooiman อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ไคโร
ใครเป็นผู้ออกแบบ USRA Heavy Pacific? 	การบริหารการรถไฟของสหรัฐอเมริกา
Mortel Transfert ผลิตภายใต้การดูแลของใคร 	ฌาค-หลุยส์ เดวิด
คุณจะพบตัวละครชื่อ Namond Brice ในงานนวนิยายเรื่องใด 	Les Misérables
เทศกาลภาพยนตร์อิสระซีนีมาลายา ครั้งที่ 2 จัดขึ้นเมื่อใด 	2549
ตำแหน่งที่ โมฮาเหม็ด ลาร์บี อารูรี รับบทคืออะไร? 	ผู้รักษาประตู
ใครเป็นผู้อำนวยการของ Hibernatus? 	โดเมนิโก้ เปาเลลล่า
HTC Desire HD ผลิตโดยใคร? 	เอชทีซี ดีไซร์
Ryan LaCasse เล่นให้กับทีมใด? 	ชาวเกาะนิวยอร์ก
สัตว์ชนิดใดมียีน DPM3 	สายพันธุ์
Wij houden van Oranje เป็นภาษาอะไร? 	อัมสเตอร์ดัม
ประเทศไหนปล่อย Wibault? 	สวิตเซอร์แลนด์
Center Parcs เป็นประเทศต้นกำเนิดอะไร? 	สวีเดน
บริษัทใดที่ผลิต Sigma DP1s? 	แอสตัน มาร์ติน
ใครคือผู้วาดภาพประกอบ The Birds of America? 	โรเบิร์ต เบิร์กส
Gare de Dieppe เปิดเมื่อไหร่? 	1548
Citroën XM อยู่ในซีรีส์อะไร? 	ซุปเปอร์มินิ
ค้างคาวตีนใหญ่ของ Rickett อยู่ในตระกูลใด 	แครมบิแด
Queen Elizabeth Way ตั้งชื่อตามอะไร 	สมเด็จพระราชินีนาถเอลิซาเบธที่ 2
KLWY เกิดขึ้นในปีใด 	1988
ใครเป็นผู้สร้าง Office at Night? 	เดนนิส พอตเตอร์
เดล พูรินตันอยู่ทีมอะไร? 	นิวเจอร์ซีย์ เดวิลส์
ใครเป็นผู้ออกแบบเรมิงตันรุ่น 14 	แขนเรมิงตัน
Edward Scofield ดำรงตำแหน่งใด 	อธิการ
สัญชาติของ René Alexandre คืออะไร? 	เยอรมัน
ใครเป็นผู้บันทึกเสียง Prismphonic ในตอนแรก? 	กระจอก
George Edwin King ดำรงตำแหน่งใด 	นายกรัฐมนตรีแห่งโนวาสโกเชีย
อิดริสสา มานเดียง เล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
โฆเซ่ เซบาสเตียน ปิเรส เนโต้ อยู่ในตำแหน่งไหนของนักเตะ? 	ซึ่งไปข้างหน้า
Glenea อยู่ในครอบครัวใด? 	เจเลคิอิแด
ใครคือสถาปนิกที่เกี่ยวข้องกับ Reform Club? 	ไมเคิล สตราวลีย์
Caropsis อยู่ในครอบครัวประเภทใด? 	แครมบิแด
Giuseppe Saronni อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	เยอรมัน
Wafa Idris เป็นเพศใด 	ชาย
ผู้อำนวยการของ Serndhu Polama คืออะไร? 	บาลจันดรา เมนอน
แม่ของโบฟุคือใคร? 	เหมยเซียง
ใครคือบรรพบุรุษของ Dory Chamoun? 	อับดุลเลาะห์ ชามูน
ETHE1 สามารถพบได้ในสิ่งมีชีวิตใด? 	ชาย
บุคคลใดคือสถาปนิกของ Šaloun Villa 	บรันโก ชาลูน
เมืองต้นกำเนิดของ The Dennisons คืออะไร? 	ช่อง 4
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ UltraVNC คืออะไร? 	จาวาสคริปต์
Iota Pegasi สามารถพบได้ในกลุ่มดาวใด 	ราศีมีน
บรินแปรรูปผลิตผลิตภัณฑ์ประเภทใด? 	ไฮโดรเจนคลอไรด์
อาชีพของ Mark van Platen คืออะไร? 	นักการเมือง
ค่ายเพลงของ Serving You ชื่ออะไร? 	ประวัติคลีโอพัตรา
คริสตอฟ เลโอตาร์ดเกิดที่เมืองใด 	บูร์ช
อัลฟอนโซ บอนโซคือใคร? 	วิตตอริโอ ซาแลร์โน
WQTL ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ลาฟาแยต
แมทธิว ฮอปกินส์ มีอาการป่วยอะไรบ้าง 	โรคหัว
เกฮาร์ดที่ 7 เคานต์แห่งโฮลชไตน์-เรนด์สบวร์กสิ้นพระชนม์ ณ สถานที่ใด 	โรม
เมืองที่ Elmer Bedia เกิดที่เมืองอะไร? 	เซาเปาโล
พ่อของ Juan de Zurbarán คือใคร? 	โฮเซ่ เด ซูร์บาราน
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Perfect Dark? 	เซก้า
วันที่เสียชีวิตของ Vladimir Košak คือเมื่อใด 	18 พฤษภาคม พ.ศ. 2434
Philippe Clay เป็นสาเหตุการเสียชีวิตอย่างไร 	หัวใจล้มเหลว
SPO:) เป็นภาษาอะไร? 	ภาษาเดนมาร์ก
Lenarcice ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีน่า เวคซิซ
พ่อของ Menexenus คือใคร? 	อพอลโล
นักเตะบริอันนา คีเซลเล่นให้กับทีมใด? 	คอนเนตทิคัตซัน
Out of the Wild มีเครือข่ายใดบ้าง? 	ช่องสารคดี
ใครเป็นผู้ค้นพบ 272 อันโทเนีย? 	ออกัสต์ คอปฟ์
ตำแหน่งใดที่ Trey Martinez Fischer ดำรงตำแหน่ง? 	สมาชิกสภาแห่งรัฐเนวาดา
Jean-Christophe Mitterrand สุภาพสตรีคนใดเกิดมาเพื่อ? 	แคทเธอรีน มิตแตร์รองด์
Jedd Ebanks มีตำแหน่งอะไรในสนามรักบี้? 	ผู้รักษาประตู
สนามเหย้าของเชจู ยูไนเต็ด เอฟซี คืออะไร? 	สนามเชจูเวิลด์แชมเปี้ยนชิพ
เกมเหย้าของ เกรมิโอ เอสปอร์ติโบ อนาโปลิส ลงเล่นที่ไหน? 	เซเรเยา
แม่ของหยางตงคือใคร? 	เลดี้วู
Afrika Korps ถูกยกเลิกเมื่อใด? 	พ.ศ. 2487
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Euboea Montes อยู่บนนั้นคืออะไร? 	ดาวอังคาร
ไฮฟา บินต์ ไฟซาล เป็นส่วนหนึ่งของวงศ์ตระกูลใด 	ชัดดาดิดส์
สงครามหรือการรบใดที่เกี่ยวข้องกับ Louis de Sancerre? 	สงครามปี 1812
บูโฮส เด เอร์โมซีโยเข้าร่วมลีกใด? 	เซกุนดา ดิบิซิออน เดอ เม็กซิโก
ภาษาแม่ของไรน์โฮลด์ ฮิลเบอร์สคืออะไร? 	ภาษาฝรั่งเศส
บริษัทแม่ของ Aer Turas คืออะไร 	CKD
ทีม เอชบีแอล เอฟซี เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	ลีกเบสบอลมืออาชีพของปากีสถาน
กลุ่มดาว NGC 3190 ชื่ออะไร 	สิงห์
วันที่เสียชีวิตของ Abraham Hirsch คือวันที่เท่าไร? 	2500
วันเกิดของ Christian Reinaudo คือเมื่อใด? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2437
สถานีรถไฟ Ylitornio เปิดเมื่อใด? 	1973
ตำแหน่งนักเตะคนไหนที่มีความเกี่ยวข้องกับมิคาเอล แทรจคอฟสกี้? 	ผู้รักษาประตู
Mons Hadley พบที่ไหน? 	ไอโอ
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง Dead Man's Treasure คืออะไร? 	โตรมา เอนเตอร์เทนเมนต์
Milliken Mine ผลิตผลิตภัณฑ์อะไร? 	ทอง
Walter Künneth เสียชีวิตที่เมืองใด 	เดรสเดน
แม่ของ Rigunth คือใคร? 	ฉันไม่
สถาปนิก West Memorial Hall ชื่ออะไร 	จอร์จ เว็บสเตอร์
สถาปนิกที่ทำงานเกี่ยวกับหอดูดาวแลดด์ชื่ออะไร 	หินและช่างไม้
Hemipilia henryi อยู่ในรายชื่อสัตว์ใกล้สูญพันธุ์อย่างไร 	ใกล้สูญพันธุ์
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การตัดสินลงโทษของ Mark Dean Schwab 	การหลีกเลี่ยงภาษี
Władysław Wróblewski เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	กดัญสก์
สัตว์ชนิดใดมียีน ERCC4 	ชาย
ฟรีดริช ไวเดมันน์มีเสียงประเภทใด 	คอนตรัลโต
George Mary Searle มีอาชีพประเภทใด? 	ทนายความ
José Marchena Ruiz de Cueto เรียนหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยแห่งชาติซานมาร์คอส
รัฐที่ Chah-e Amiq Ayisi Shirdal ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	เขตชนบท Jayedar
ผู้ออกแบบไต้ฝุ่นทอมป์สันชื่ออะไร 	แดน กอร์บาชอฟ
Gutenko Nunataks สามารถพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
จักรพรรดินีโกวเป็นส่วนหนึ่งของวงศ์ตระกูลใด 	ราชวงศ์โกว
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบ Death Racers คืออะไร? 	บริษัทวอลต์ดิสนีย์
Harry Gabb เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยเคมบริดจ์
Jean-François Bautte อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	แซงต์มาโล
ภาษาแม่ของ Robert Antelme คืออะไร? 	เยอรมัน
HD 224693 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ซิกนัส
ทะเลทรายเมเยอร์ตั้งอยู่ในทวีปใด 	แอนติกา
ใครเป็นผู้รวบรวม Enciclopedia Dantesca 	วิตตอริโอ เด ซิก้า
Hannah McKay อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ถนนชอร์ตแลนด์
สถานที่เกิดของจิโอวานนี่ บัตติสต้า เซล็อตติคือที่ไหน? 	เจนัว
เพศของ Marta Šakić คืออะไร? 	โซปราโน
ทวีปที่ Berry Bastion อยู่คืออะไร? 	อเมริกาใต้
ภาพยนตร์เรื่อง Out from the Shadow กำกับโดยใคร? 	วิลเลียม เอ ไซเตอร์
วันเกิดของ Janne Teller คือเมื่อใด? 	2490
อาชีพของ Martyn Quayle คืออะไร? 	นักร้อง
ค่ายเพลงของ III/IV คือค่ายใด 	ยูนิเวอร์แซลเรคคอร์ด
Galerie Richard ก่อตั้งในปีใด 	1951
Orb และ Scepter ออกแบบมาเพื่อเครื่องดนตรีประเภทใด 	วงออเคสตรา
วันเกิดของ Elias Ymer คืออะไร? 	18 มีนาคม พ.ศ. 2434
Mundo Estranho เขียนด้วยภาษาอะไร 	ภาษาโปรตุเกส
Brasília ได้รับการออกแบบโดยบุคคลใด? 	อ็อตโต เกบูร์
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Valles Marineris ตั้งอยู่คืออะไร? 	ดวงจันทร์
ใครคือคนที่กำกับ Tarkieb? 	ทาเดียส สปายชาร์ท
แกลเลียมถูกค้นพบโดยใคร? 	มาร์ค เดลาฟงแตน
จักรวาลสมมติที่ Salusa Secundus ปรากฏคืออะไร? 	จักรวาลโดราโด
Paul Conrath ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองสเปน
สถานที่เกิดของแฟรงค์ วิลตัน เบลลี่คือสถานที่ใด 	New Orleans
ทีมไหนใช้ฮัฟฟ์ฮอลล์? 	นิวยอร์ก นิกส์
วันตายของส่าหรีอาบาชาคือวันไหน? 	5 พฤศจิกายน 2558
KSDJ ก่อตั้งในปีใด? 	1991
มอริตซ์ ไลต์เนอร์เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์
ใครคือบรรพบุรุษของ Music Note? 	เศษกระสุน
ป้ายใดที่รับผิดชอบต่อการล่มสลายอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ในการปรากฏตัวของความเชื่อมั่น 	ปิดเสียงบันทึก
Remington Model 14 ออกแบบโดยใคร 	แขนเรมิงตัน
พ่อของ Dino Dvornik คือใคร? 	เมลานี ดวอร์นิค
ฟิลิป กรีนนิ่ง ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ผู้ว่าการรัฐเวอร์มอนต์
สถาปนิก Villa Isola ชื่ออะไร 	อันเดรีย ปัลลาดิโอ
ใครคือ Sitting on the Moon ที่ถูกปล่อยออกมา? 	โคลัมเบียรูปภาพ
สถานที่ทำงานของ Tracy Barnes คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยเท็กซัสที่ออสติน
สัญชาติของ Georges Sarre คืออะไร? 	เยอรมัน
TG5 ออกอากาศครั้งแรกที่เครือข่ายใด? 	ทีจี5
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง The Green Temptation? 	รูธ แชตเทอร์ตัน
ร่างกายทางดาราศาสตร์ที่ Dorsum Cushman อยู่คืออะไร? 	ปรอท
อิดริซ ทอสกี้ เล่นตำแหน่งอะไร? 	ฝ่ายซ้าย
Challenger 2 เป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
อภิสิทธิ์เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทอะไร? 	เคเอชเอส
Jimmie Don Aycock ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐโอไฮโอ
รัฐเคานัสเคาน์ตี้ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	เคานาสเคาน์ตี้
Academia Desportiva Manthiqueira Futebol เล่นเกมเหย้าของพวกเขาที่ไหน? 	บาติสเตา
CKVI-FM ให้บริการในเมืองใด? 	วิกตอเรีย
อะไรฆ่าเฟรดเดอริก ไบเออร์? 	หัวใจวาย
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ Europa Universalis III? 	พาราด็อกซ์ มีเดีย กรุ๊ป
ใบอนุญาตของ Xvid คืออะไร? 	ใบอนุญาต Apache
เอริค ดาเซ่ ลงเล่นให้กับทีมใด? 	ชิคาโก้ แบล็คฮอว์กส์
ทฤษฎีบทของ De Gua ตั้งชื่อตามอะไร 	พอล เด กัว
ครอบครัวของ Tischeria คือใคร? 	แครมบิแด
Church Street Row ตั้งอยู่รัฐใด 	นิวเจอร์ซี
Hibes Montes สามารถพบได้บนดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใด 	ดวงจันทร์
อาชีพของ Julian Roberts คืออะไร? 	นักแสดงชาย
LD&ECR Class D เริ่มใช้ในปีใด 	พ.ศ. 2435
อาชีพของ Othmar Mága คืออะไร? 	นักร้อง
บิดาของมาร์โก มิโลเชวิชคือใคร 	มลาเดน มิโลเชวิช
ค่ายเพลงของLätherคืออะไร? 	บันทึกมหากาพย์
USA-132 เปิดตัววันไหน? 	14 พฤษภาคม 1997
สัตว์ชนิดใดมียีน POU4F1 	ชาย
ฮวาง ซอนมี เป็นคนสัญชาติใด 	คินนิช
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Jean Carmet คืออะไร? 	หัวใจล้มเหลว
Los Angeles Aztecs เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด 	นอร์ธ โคสต์ ซอคเกอร์ ลีก
เพลง Against the Night ของศิลปินคนไหนคะ? 	มีดโกนและเน็คไท
SynOptics สิ้นสุดในปีใด 	2548
ENG ออกประเทศไหน? 	สิงคโปร์
สนามเหย้าของ FC Taraz คืออะไร? 	ทาราซ เซ็นทรัล สปอร์ต คอมเพล็กซ์
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้าง Ex-Voto de 1662? 	ฌ็อง บัปติสต์ วาแคตต์ เดอ มงฟอร์ต
Progress M-5 ยกขึ้นเมื่อใด 	27 กุมภาพันธ์ 2533
คนไหนคือผู้สร้าง Un gars, une fille? 	กาย ดาวิดี
ค่ายเพลงของ The Soul Man! คืออะไร? 	บันทึกมหากาพย์
ตำแหน่งใดที่เจมส์ แฮมิลตัน ดยุคแห่งอาเบอร์คอร์นที่ 1 ดำรงตำแหน่ง? 	เสนาบดี
จัตุรัสกลางเมืองตั้งอยู่ในรัฐใด 	เดลาแวร์
Rachel Nicholls มีเสียงประเภทใด 	เมซโซ-โอปราโน
Eugen Müller ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามสามสิบปี
ใครเป็นผู้สร้างทงแดมุนดีไซน์พลาซ่า? 	ซาฮา ฮาดิด ผู้อาวุโส
ระบบ Engler ตั้งชื่อตามอะไร? 	ฟรีดริช เองเลอร์
Mars 7 เปิดตัวเมื่อใด? 	9 กรกฎาคม พ.ศ. 2516
Stuart Neilson มาจากรายการใด 	อีสต์เอนเดอร์ส
ใครคือผู้ออกแบบ African Meeting House? 	อัสการ์ ฟาร์ฮาดี
ทวีปใดมี Mount Eos 	แอนติกา
วลาดิสลาฟ เบลัน มาจากประเทศใด 	สโลวาเกีย
สถานะทางนิเวศวิทยาของ Cinnamomum walaiwarense คืออะไร? 	ข้อมูลไม่เพียงพอ
มาร์คัส เอช. โฮลโคมบ์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	รองผู้ว่าการรัฐคอนเนตทิคัต
ใครคือสถาปนิกที่เกี่ยวข้องกับ Gehry Residence? 	แฟรงก์ ลอยด์ ไรต์
Fred Kaan ป่วยด้วยโรคอะไร 	มะเร็งอัลไซเมอร์
ประเทศเกิดของอับดุลลาห์ ซิดรานคือประเทศอะไร 	อิรัก
น้ำตาจระเข้อยู่ในซีรีส์เรื่องใด? 	นิทานมนุษย์จระเข้
Comet Queen เป็นตัวละครในจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลมาร์เวล
ช่องดั้งเดิมที่ Television Part เปิดคือช่องอะไร? 	ซีบีเอส
วีเอฟบี มาร์บวร์ก ลงเล่นที่สนามเหย้าใด? 	สนามกีฬา Stadion an der Gellertstraße
มินิแจ๊สใช้เครื่องดนตรีชนิดใด? 	กีต้าร์
Frank Teschemacher อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	ลอนดอน
ปีสิ้นสุดของ Taifa of Guadix และ Baza คืออะไร? 	1145
ผู้จัดพิมพ์ The Rebel Angels ชื่ออะไร 	สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยดุ๊ก
อาเดีย มาติส เล่นให้กับทีมใด? 	ลอสแอนเจลิส การ์เซีย
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Archie McQuarrie 	ลอนดอน
ใครคือผู้ออกแบบ Lola LC91? 	นาวิสตาร์ อินเตอร์เนชั่นแนล
นักออกแบบคนไหนที่รับผิดชอบ AutoZone Park 	ลูนี่ทูนส์
ชื่อสนามบินที่ แอร์โร-เซอร์วิส ตั้งอยู่คืออะไร? 	สนามบินนานาชาติปวงต์-อา-ปิตร์
จังหวัดโอซอร์โนเล่นเกมเหย้าที่ไหน? 	เอสตาดิโอ รูเบน เดราส
นาเดีย บูเบกห์ลาเพศอะไร
ไวราราปา ยูไนเต็ดเล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	กองกลางพรีเมียร์
John Melady เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
อาชีพของ George Kenneth Mallory คืออะไร? 	นักแสดงชาย
แม่น้ำเฮอร์เบิร์ตเป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	อ่าวฮัดสัน
บริษัทใดตีพิมพ์ Economics of Transition? 	เอลส์เวียร์
อาโอโซระ บุงโกะเป็นภาษาอะไร? 	โอซอร์
พ่อของลีโอ มุลเลอร์คือใคร? 	เอิร์นส์ มึลเลอร์
Super Fun Time แตกต่างจากซีรีส์ใด? 	ทอมและผองเพื่อน
ใครเป็นบรรพบุรุษของ Wulgrin III แห่ง Angoulême? 	วิลเลียมที่ 6 แห่งอองกูแลม
มารดาของฟิลิป พรอสเปโร เจ้าชายแห่งอัสตูเรียสคือใคร? 	มาเรีย คริสตินาแห่งออสเตรีย
Eli Dayan ดำรงตำแหน่งใด? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรคอนเนตทิคัต
คาปรี เมนซา ตั้งอยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ดวงจันทร์
C/2013 R1 ถูกค้นพบโดยใคร? 	7 กันยายน 2556
อาชญากรรมใดที่ Judy Moran ได้รับการพิจารณาว่าได้กระทำ? 	ดูหมิ่น
อะไรทำให้ Fred Crone เสียชีวิต 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
สตูดิโอใดที่ผลิต อัธวัน วาจานันท์? 	ภาพยนตร์มาฮัว
Marie-Cécile Gros-Gaudenier เป็นพลเมืองของประเทศใด 	แคเมอรูน
Louis Prosper Gros ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามเวียดนาม
Jean Danet เป็นคนสัญชาติอะไร? 	ภาษาอังกฤษ
วันเกิดของ Timothy O'Hea คืออะไร? 	2489
ใครคือผู้ที่กำกับ Safety Second? 	วิลเลียม เอ เวลแมน
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ดาวมฤตยูโธลัสตั้งอยู่บนคืออะไร? 	ปรอท
แม่น้ำ Macal เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	แม่น้ำทูเกลา
Jonathan Lavine ไปเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยโตรอนโต
ทีมของ Maikel Chang คืออะไร? 	ซีแอตเทิล ซาวน์เดอร์ส เอฟซี
ทวีปใดมีจุดพรีเดล 	อเมริกาเหนือ
มิคาเอล มาร์ซิเกลีย เล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ผู้ปกป้อง
ใครทำให้ Web 2.0 เป็นที่รู้จัก? 	ทิม โอ'ไบรอัน
ไพเวิร์ทธี ตั้งอยู่รัฐใด 	เวสต์ซัสเซกซ์
It's a Trap! คือซีรีส์เรื่องไหน! เป็นส่วนหนึ่งของ? 	เซาท์พาร์ก
Telva เขียนด้วยภาษาใด 	เทลวา
วิทยาลัย Westminster Choir College ตั้งอยู่รัฐใด 	นิวยอร์ก
Core Research Center เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด? 	กองทัพอากาศสหรัฐ
การเสียชีวิตของ Bertie Kerr เกิดขึ้นเมื่อไหร่? 	5 กรกฎาคม 2505
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือ Vincent Trocheck ชื่ออะไร? 	พิตต์สเบิร์ก เพนกวิน
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Advance Wars? 	เกมส์แอดวานซ์
Methanocorpusculaceae อยู่ในวงศ์ใด 	เมทาโนไมซีเทล
Emma Pillsbury มีอยู่ในผลงานสมมติเรื่องใด 	นิยาย อึก
แคทเธอรีน บาร์เคลย์ สามารถอธิบายเพศหรือเพศใดได้ 	คอนตรัลโต
ใครคือผู้ค้นพบ 6239 ไมนอส 	โยฮันน์ ปาลิสา
Gannon and Hands ก่อตั้งในปีใด 	พ.ศ. 2438
โทมัสซ์ เคดซิโอรา เล่นตำแหน่งใด? 	ผู้พิทักษ์
KDSC ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ซิสเตอร์, วอชิงตัน
Robert Brown Potter เป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Francis Marmande คืออะไร? 	เยอรมัน
Tot Watchers อยู่ในซีรีส์เรื่องใด? 	ไซน์เฟลด์
เอสเธอร์ อายูโซเป็นชายหรือหญิง? 	ชาย
เครือข่ายใดโฮสต์ Baazi Kiski 	ซีมราฐี
Enipeus Vallis สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	ปรอท
ดาว/กาแล็กซี HD 217107 c อยู่ในกลุ่มดาวใด 	เพกาซัส
Leitch Massif อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
คู่สมรสของ Anita Garibaldi ชื่ออะไร? 	จานนี่ การิบัลดี
ใครเป็นผู้สร้างบุชทาวเวอร์? 	แฮร์รี โคสกินเนน
ใครเป็นผู้รับผิดชอบหลักในการออกแบบ Dongdaemun Design Plaza? 	แชปแมน เทย์เลอร์
Maria Barnas อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	ภาษาดัตช์
Dragontorc ออกแบบโดยใคร? 	สตีฟ เมเรตซกี้
ประเทศต้นกำเนิดของ Kh-55 คืออะไร? 	บัลแกเรีย
จอน อาราซันมีอาชีพประเภทใด? 	ผู้กำกับภาพยนตร์
วันเกิดของ Carpoforo Tencalla คืออะไร? 	1621
William A. Wimsatt เรียนมหาวิทยาลัยอะไร? 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
พบ C/1890 V1 เมื่อใด 	15 มีนาคม พ.ศ. 2433
Massacre ในเกาหลีคือใคร? 	กุสตาฟ ยูซิคกี้
วิทยาลัย Deena Dill เข้าร่วมคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยวิสคอนซิน-แมดิสัน
ใครเป็นแม่ของมิโนส? 	ดอริส
รัฐที่ Mah-e Firuzan ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	ตำบลโพชท์คูห์
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Lino Guzzella ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยเจนัว
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Dominic Behan คืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
ใครคือผู้กำกับ The Human Centipede (First Sequence)? 	โจน เดเมน
Giacomo Moraglia เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เวนิส
La Faute de l'Abbé Mouret เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์ใด 	ลัคกี้ ลุค
Gift Motupa เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	วอชิงตันมิสติกส์
Sar Gerik ตั้งอยู่รัฐใด 	เขตชนบทซาร์ ฟิรูซาบัด
เครือข่ายดั้งเดิมของ Chessgame คืออะไร? 	ช่องสารคดี
T-40 เกี่ยวข้องกับปีใด? 	1940
บริษัทใดที่ผลิต Her Triumph? 	พาราเมาท์เรคคอร์ด
The Haining ตั้งอยู่ในรัฐใด 	นอร์ฟอล์ก
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา อนก ฉัตรจี ชื่ออะไร? 	มหาวิทยาลัยอัลลาฮาบาด
อาร์ตู ลุตติเนน เป็นสมาชิกทีมใด? 	ถ้า บรมพจน์
น้องสาวของ Ziggy Marley คือใคร? 	ดีดี บริดจ์วอเตอร์
Vintage Cellars เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด 	กลุ่มไวทากราฟิกส์
Windlight Studios ถูกสร้างขึ้นในปีใด? 	2549
ภาษาแม่ของ Emmanuel d'Astier de La Vigerie คืออะไร? 	เยอรมัน
Graham Roope เสียชีวิตอย่างไร 	โรคมะเร็งปอด
ราชาร์ด แอนเดอร์สัน ลงเล่นให้กับทีมใด? 	ไมอามี่ ดอลฟินส์
Brian Wheatley อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ถนนฉัตรมงคล
เพอร์ เฮนริกสัน อยู่ประเทศใด 	เดนมาร์ก
ICESat เปิดตัวเมื่อใด 	13 ธันวาคม 2546
Efraím Rico เกี่ยวข้องกับเพศอะไร? 	บาริโทน
CJGO-FM ให้บริการในเมืองใด? 	ลาคอมบ์
กิลเบิร์ต รอมเม่เป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
มารดาของเอปิโฟรนคือใคร? 	ไทโร
La Redoute ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	ตูลูส
ศิลปินคนไหนที่ปล่อย Por esa Puerta? 	นาตาเลีย เรเวลตา
ตำแหน่งที่กุสตาโว่ กามาโนเล่นเรียกว่าอะไร? 	ผู้ปกป้อง
Karl Groos เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ฮัลเล่
Léon Gaumont เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ลียง
เพลงหรืออัลบั้ม På egna ben มาจากศิลปินคนไหน? 	วิทยุสเวอริจส์
เครือข่ายดั้งเดิมของ Mob City คืออะไร? 	ทีเอ็นที
ค่ายเพลง The Headless Children ชื่ออะไร 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
Shaddadids สิ้นสุดในปีใด? 	1181
ผู้ค้นพบ 728 Leonisis ชื่ออะไร 	โจเอล เฮสติงส์ เมตคาล์ฟ
Cry Freedom มีอยู่ในสถานที่ใด? 	อียิปต์
Angle Man เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลพายุป่า
เจอร์เก้น ราบ ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เอฟซี เอาก์สบวร์ก
Crucilobiceras อยู่ในตระกูลใด 	Crucilobiceradidae
NGC 800 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	คาเมโลพาร์ดาลิส
Aleida Greve มาจากเมืองใด 	บรัสเซลส์
Madeleine Biardeau อาศัยอยู่ที่ประเทศใด 	เบลเยียม
เรซา ซาเดกีมีอาชีพประเภทใด? 	นักเขียน
ใครเป็นคนออกแบบ Myst? 	แรนดอล์ฟ สก็อตต์
โจเซฟ-หลุยส์ แลมบอตอาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	แซงต์มาโล
อาชญากรรมใดที่ Godfrey McCulloch ได้รับการพิจารณาว่าได้กระทำ? 	ดูหมิ่น
แม่ของจอร์จ ดาร์วินคือใคร? 	แมเรียน ดาร์วิน
จักรวาลสมมติที่มี Halmir คืออะไร? 	จักรวาลของโทลคีน
การเสียชีวิตของอเล็กซานเดอร์ โธมัส เอเมริก วิดาล เกิดขึ้นในวันที่เท่าไร? 	2490
สภาผู้แทนราษฎรแห่งสหภาพโซเวียตสิ้นสุดเมื่อใด 	1989
ใครเป็นคนออกแบบ Beecraft Honey Bee? 	วอลเตอร์ โมเอดิจค์
Crafting Mama เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ฉันพบแม่ของคุณได้อย่างไร
เครื่องดนตรีใดเชื่อมโยงกับ Bagatelle sans tonalité? 	ไวโอลิน
Karoline Käfer อยู่ประเทศใด 	ฟินแลนด์
พจนานุกรม New Oxford American เขียนด้วยภาษาใด 	ภาษาอังกฤษ
ปีที่ก่อตั้งกรมทหารอัลพินีที่ 6 คืออะไร? 	1991
พ่อของ Édouard Bertin ชื่ออะไร 	หลุยส์-ฟรองซัวส์ แบร์แต็ง
Jakie Astor มาจากตระกูลขุนนางอะไร? 	แอสโทริดี
Plumíferos เกิดขึ้นที่ประเทศใด 	ชิลี
พ่อของ Alexander Hale Smith คือใคร 	ชาร์ลส สมิธ
ผู้พันซันมีตัวละครอะไร? 	จีไอ โจ
David Sprowle เป็นส่วนหนึ่งของความขัดแย้งใด 	สงครามโลกครั้งที่สอง
Luigi Antinori มีเสียงประเภทใด 	บาริโทน
ใครเป็นผู้กำกับของ Invasion? 	คาร์ลอส เอฟ บอร์โกสเก
วันเดือนปีเกิดของ Paco Boublard คือเมื่อใด? 	1961
สตาร์ เปรู เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	โตลูกา
Sultanes de Monterrey เข้าร่วมลีกใด? 	สมาคมเม็กซิกัน
Francesco Maria Bonini ร้องเพลงประเภทไหน? 	บาริโทน
René Monteagudo อยู่ทีมใด? 	เรอัล มูร์เซีย
Gustaw Herling-Grudziński เกิดที่ใด 	กมีน่า ซีดเลส
ใครทำหน้าที่เป็นผู้กำกับของ Aybolit-66? 	ทาเดียส สปาชชา
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบต่อ Too Wild Too Long? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
จอร์ดี้ ฟาน เดอร์ วินเดน เป็นคนสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
Dubai Tennis Championships ก่อตั้งในปีใด 	2550
เอฟซี เมคเลนบวร์ก ชเวริน อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	NOFV-โอเบอร์ลีกา
Rezonance Q ก่อตั้งขึ้นในเมืองใด 	เบอร์มิงแฮม
ผู้กำกับคนไหนที่กำกับ The Dark Knight Rises? 	ลี เจ ลี
คริสตัล เฮิร์น เสียชีวิตที่เมืองใด 	ชิคาโก
งานศิลปะ Isleworth Mona Lisa เป็นผลงานของใคร? 	ลีโอเนตโต ฟาน เดอร์ โกเอส
Luna E-8 No.201 เปิดตัวเมื่อใด? 	19 มีนาคม 2512
ภรรยาของ Viola Slaughter ชื่ออะไร 	หลุยส์ สเลเตอร์
ค่ายเพลงของ Cripple Crow คือค่ายใด 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
ใครเป็นผู้รับผิดชอบการออกแบบHôtel de Soissons? 	ฟร็องซัว มันซาร์ท
ระบบปฏิบัติการที่ใช้กับ Cython คืออะไร? 	ไมโครซอฟต์ วินโดวส์
ตระกูล Myoglossata คือตระกูลใด 	Tephritidae
ฟรีดริช คอร์เนอร์เข้าร่วมสงครามใด 	การต่อสู้ของมหาสมุทรแปซิฟิก
Sen kväll med Luuk อยู่ในเครือข่ายดั้งเดิมใด 	SVT1
Oliver Bevan เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
ชอย อินโฮเข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยแอริโซนา
ตอร์เร ปิกัสโซ ได้รับการออกแบบโดยบุคคลใด 	ปาโบล ปิกัสโซ
สถานที่ใดเป็นเจ้าภาพเกมเหย้าของโบรุสเซีย มึนเช่นกลัดบัค? 	โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์
การเสียชีวิตของ Martin Bond คือวันที่เท่าไร? 	17 พฤษภาคม พ.ศ. 2425
ประเทศใดที่เปิดตัว Blenders Pride? 	ฮ่องกง
แคลร์ ครัวซ่ามีเสียงประเภทไหน? 	เมซโซโซปราโน
ค่ายเพลงของ Raised on Radio คือค่ายใด 	อริสต้า เรคคอร์ดส
ประเภทเสียงของ Marguerite Piazza คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
ผู้ค้นพบแหวน Zariski ชื่ออะไร 	เออร์เนสต์ ซาริสกี้
เหมือง Quartz Mountain ผลิตจากผลิตภัณฑ์อะไร 	เพชร
สตูดิโอใดที่เปิดตัวภาพยนตร์เรื่อง Cross of Iron? 	อีเอ็มไอ สตูดิโอ
ผู้กำกับ Donald and the Wheel คือใคร? 	บัด คอร์ต
ร่างกายทางดาราศาสตร์ที่ Quetzalpetlatl Corona อยู่คืออะไร? 	ดวงจันทร์
โรคใดที่ทำให้วิลายัต ข่าน เสียชีวิต? 	โรคปอด
แดน คาราบิน อยู่ประเทศอะไร? 	อิหร่าน
Alfred Duvaucel เกิดที่เมืองใด 	บูดาเปสต์
ใครคือสถาปนิกที่ออกแบบ Koppelpoort? 	ปิแอร์ กูวิลิเยร์
เพศของ Valentin Chetverkin คืออะไร? 	ชาย
มาโนเกียอยู่ในตระกูลไหน? 	เรขาคณิต
Hans Jeschonnek ระบุสาเหตุการเสียชีวิตอะไร 	อุบัติเหตุการล่าสัตว์
ตำแหน่งที่ ปีเตอร์ ไมเคิล เชนาปารัมย์ ดำรงตำแหน่งคือตำแหน่งใด? 	สมาชิกของโลกสภา
Lilt มีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	แคนาดา
Yves Bouvier เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	มอนทรีออล
นักเตะเบเนดิกต์ ชมิดเล่นให้กับทีมอะไร? 	โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์
Chapel in the Hills ถูกสร้างขึ้นเมื่อใด 	1967
ศิลปินคนไหนที่เปิดตัว The K&D Sessions? 	เคดี โจนส์
Geryon Montes อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ปรอท
ใครเป็นผู้นำของฮูสตัน? 	โดนัลด์ ดั๊กเวิร์ธ
ซึ่งเป็นเครือข่ายดั้งเดิมของ Kitchen Criminals? 	บีบีซี
สถาปนิกของ Center Block คือใคร? 	จอห์น แอคเคอร์
ใครคือดาราในภาพยนตร์เรื่อง Trinetra? 	สุเรช โกปิ
Peter Kurau เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยตาร์ตู
The Daily Show จัดทำโดยใคร? 	เดวิด เลห์แมน
การเสียชีวิตของ Jean Casadesus เป็นอุบัติเหตุหรือการฆ่าตัวตายหรือไม่? 	อุบัติเหตุการล่าสัตว์
Lola Prusac เสียชีวิตที่ไหน? 	บูดาเปสต์
ตำแหน่งของ Roland Bättig ในสนามขณะเล่นฟุตบอลเป็นอย่างไร? 	ผู้ปกป้อง
โจนาธาน โอโซริโออยู่ในตำแหน่งไหนในวงการฟุตบอล? 	ผู้ปกป้อง
ช่วงเสียงของ Amanda Forsythe คืออะไร? 	เมซโซ-สราโน
ผู้กำกับ Drummer of Vengeance คือใคร? 	มาริโอ มอร์รา
WTLY ตั้งอยู่เมืองใด? 	โตเลโด
USS Hopkins (DD-6) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้นเฟลทเชอร์
สถาปนิกของ Weedpatch Camp คือใคร? 	คณะกรรมการความก้าวหน้าการดำเนินงาน
ลูคัส คีเฟอร์ อยู่ทีมใด? 	เอฟซี สตุ๊ตการ์ท
12 โอฟิอุจิ อยู่ในกลุ่มดาวใด 	กลุ่มดาวหมีใหญ่
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิด John Sigismund Vasa? 	มารี หลุยส์ กอนซาเลซที่ 1 แห่งออสเตรีย
ใครคือผู้ออกแบบหลักของ George Sturges House 	เออร์วิ่ง กิลล์
สถานที่ที่ VfB Marburg เล่นชื่ออะไร? 	สนามกีฬา Stadion an der Gellertstraße
บริษัทใดสร้าง Remington Nylon 76 	จอห์น บราวน์ แอนด์ คอมปานี
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การตัดสินลงโทษของ Nasser Kara 	การฆ่าคนตายโดยไม่เจตนา
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่นานิจิอาศัยอยู่คืออะไร? 	ปรอท
อาเธอร์ ซินแคลร์อยู่ในสงครามอะไร 	สงครามบาร์บารีครั้งที่สอง
ทีมเนทคราฟชื่ออะไรคะ? 	ไมอามี่ ดอลฟินส์
พ่อของธอร์นฟิลด์คือใคร? 	วิลเลียม ธอร์นฟิลด์
Lisa Hunter มีอยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใดบ้าง? 	ยินดี
New Britain Rock Cats เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	นิวยอร์ก สเตท ลีก
รัฐบาลตุรกีชุดที่ 13 เริ่มก่อตั้งเมื่อปีใด 	1954
วันเกิดของ Shaun Meiklejohn คือวันที่เท่าไหร่? 	21 มกราคม 1986
ช่วงเสียงของ Andrzej Lampert อยู่ที่เท่าไร? 	เบส
Progress M-8 เปิดตัวเมื่อใด 	30 สิงหาคม 2534
Three Little Girls in Blue เปิดตัวโดยบริษัทใด 	ฟ็อกซ์ศตวรรษที่ 20
มาตรการ Lebesgue ได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	จูลส์ เลอเบส
ธุรกิจใดที่ตีพิมพ์ The Suns of Caresh? 	หนังสือบีบีซี
บริษัทใดสร้าง Rab Ne Bana Di Jodi? 	ยาช ราช โปรดักชั่น
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Akna Montes ตั้งอยู่คืออะไร? 	ไอโอ
สนามกีฬาที่ลูปา โรมา เอฟซี เล่นในบ้านชื่ออะไร? 	ราซิ่ง เดลล์ อคาเดเมีย
ปีที่สิ้นสุดของ Smolensk Governorate คืออะไร? 	พ.ศ. 2326
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Chimmie Fadden Out West? 	แฟรงก์ ลอยด์ ไรต์
มหาวิทยาลัยที่ Lyall Stuart Scott เข้าเรียนคือมหาวิทยาลัยอะไร 	วิทยาลัยทรินิตี
พ่อของ Sancha Raimundez คือใคร? 	ไรมุนเดซ กุซมาน
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่เบตา เรจิโอตั้งอยู่นั้นคืออะไร? 	ไททัน
Protorculidae อยู่ในวงศ์ใด 	เรขาคณิต
ผู้ออกแบบวิลล่าเซโน่คือ? 	อันเดรีย มานเทญ่า
ผู้หญิงคนไหนที่ Take Charge Indy เกิดมาเพื่อ? 	เทคทูเลดี้
อาชีพของ Soedjatmoko คืออะไร? 	กวี
William Baines ติดโรคอะไร 	มะเร็งหัว
ช่องไหนออกอากาศ American Ninja Warrior? 	จี-ทีวี
Walter Bullock อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ลอนดอน
โฟลเรียน บาเก ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกรัฐสภายุโรป
ปีใดอย่างเป็นทางการสำหรับการอนุมัติ RPG-40? 	2482
ค่ายไหนรับผิดชอบ Ordinary World? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
เมืองบ้านเกิดของ Mortal Love คืออะไร? 	มอริโลโว
คนที่เป็นแม่ของ Valerian II คือใคร? 	ดูดา
ในภาพยนตร์เรื่อง Ski Troop Attack ใครคือดารา? 	กลอเรีย จีน
แม่น้ำ Bogan อยู่รวมกับแหล่งน้ำใด 	โบว์ริเวอร์
ไมล์ส ซาฮาร์โก ลงเล่นให้กับทีมใด? 	นิวยอร์ก นิกส์
สาเหตุการเสียชีวิตของ T. Maheswaran คืออะไร? 	การฆ่าล้างเผ่าพันธุ์อาร์เมเนีย
ค้างคาวยามเย็นของคิวบาเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	นิคทิมิส
ขุนนางที่โพดาวพญามาจากตระกูลใด? 	บ้านเวตติน
ใครคือผู้วาดภาพประกอบของ Everyone Poops? 	ทาราจิ พี เฮนสัน
เอฟเฟ็กต์ฟลินน์ได้รับการตั้งชื่อตามใคร 	ไมเคิล ฟลินน์
Sturt Football Club เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด 	ฟุตบอลชิงแชมป์แห่งชาติออสเตรเลียใต้
Hubert Klausner เสียชีวิตอย่างไร 	มะเร็ง
สปอร์ติ้ง คริสตัล ลงเล่นในเวทีใด? 	เอสตาดิโอ ฆอร์เก้ บาซาเดร
ครอบครัวของ Broscosoma คือตระกูลใด 	แครมบิแด
R-77 เปิดตัวในปีใด? 	1991
วันเกิดของ Michael Collica คืออะไร? 	1952
Lyman Trumbull ดำรงตำแหน่งใด 	ผู้ว่าการรัฐเวอร์มอนต์
ตำแหน่งที่ Edward O'Rourke ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	ผู้ว่าการรัฐคอนเนตทิคัต
บอกได้คำเดียวว่า Enrico Tellini ตายอย่างไร? 	การฆ่าตัวตาย
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติ Bravia Chaimite? 	1985
เอมิลี่ กิมเมลมีอาชีพอะไร? 	นักร้อง
เพลง Ding Dong, Ding Dong ร้องโดยใคร? 	WHO
Oliver Schnyder เป็นพลเมืองของประเทศใด 	สวีเดน
Cannonball Run 2001 มีอยู่ในเครือข่ายใดบ้าง 	เซเว่น เน็ตเวิร์ค
บริษัทแม่ของ Claster Television คืออะไร 	ช่องสารคดี
Hoop Dreams ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงรางวัลอะไร 	รางวัลออสการ์สาขาภาพยนตร์สารคดียอดเยี่ยม
ตำแหน่งฟุตบอลของ มาเร็ค ยัสตราบ คืออะไร? 	ผู้รักษาประตู
กระรอกบินอินโดจีนอยู่ในตระกูลใด 	พเตโรแด็กติลัส
Iucn พิจารณาว่า Brookesia decaryi ใกล้สูญพันธุ์เพียงใด 	ใกล้สูญพันธุ์
Indian Legion สิ้นสุดในปีใด 	2485
Puig Aubert เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เยอรมนี
ชื่อสนามบินที่เป็นของ สเตอร์ลิงแอร์ไลน์ ตั้งอยู่คืออะไร? 	สนามบินนานาชาติสเตอร์ลิง
Lieutenant Athena อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	เรือลำสุดท้าย
Battle of Texel สิ้นสุดเมื่อใด 	18 สิงหาคม พ.ศ. 2336
Hotel Impossible ปรากฏบนเครือข่ายใด 	เครือข่ายการท่องเที่ยว
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Kirk Varnedoe คืออะไร? 	อุบัติเหตุ
มิเชล มอร์แกนเป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
รัฐที่ตั้งของ Hudson's Bay Center คืออะไร? 	นิวเจอร์ซี
Jean-Louis Dubreton ต่อสู้ในสงครามหรือการรบใด 	สงครามปฏิวัติฝรั่งเศส
William H. Goldthorpe ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งเพนซิลเวเนีย
อัลบั้ม Songs from the Just Deeased เป็นของนักแสดงคนใด 	คริส ไดรฟัส
ใจ จิรันจีวา เป็นตัวแทนจำหน่ายที่ไหนบ้าง? 	ยูทีวี โมชั่น พิคเจอร์ส
ใครพบออสเมียม? 	วิลเลียม ไฮด์ วอลลัสตัน
โรคใดที่ทำให้ฮันนาห์ แวน บิวเรนเสียชีวิต 	โรคหัว
Franciszek Kareu นับถือศาสนาใด? 	ซิสเตอร์เรียน
การปรากฏตัวของ Ellen Harvelle มีให้เห็นในงานอะไร? 	คบเพลิง
วันตายของ Lajos Tisza คืออะไร? 	2500
Thomas Smiley เสียชีวิตวันที่เท่าไหร่? 	พ.ศ. 2368
แม่ของคริสติน่า รอสเซ็ตติชื่ออะไร? 	ฟรานเชสก้า รอสเซตติ
Sporting Cristal เล่นเกมเหย้าที่ไหน? 	เอสตาดิโอ มิเกล เกรา
ใครพบ 176 อิดูน่า? 	ออกัสต์ ชาร์ลัวส์
อะไรทำให้ไคลน์ พาเดนเสียชีวิต 	โรคพาร์กินสัน
เอฟซี คานท์ อยู่ลีกฟุตบอลใด? 	อูมากเลซี่ ลีกา
พ่อของวิสเบอร์คือใคร? 	เดนฮิลล์
ซีเอ็น มารีน ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2544
The Trouble with Trillions อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	ไซน์เฟลด์
Benito Alessi อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	นักร้องเสียงโซปราโน
Marie Le Rochois มีเสียงประเภทใด 	เมซโซ-สราโน
สถานะการอนุรักษ์ของ iucn ของกบเขามินดาเนาเป็นอย่างไร? 	ตกอยู่ในอันตรายอย่างยิ่ง
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับใน Open Grave? 	กอนซาโล โลเปซ เด เซกูรา
อะตอมมิคคิตตีเมืองต้นกำเนิดคือเมืองอะไร? 	ไบรท์ตัน
มหาวิทยาลัยที่ William C. Kirby เข้าเรียนคือมหาวิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
FBLN1 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด 	ชาย
Platagarista เป็นครอบครัวแบบไหน? 	Tephritidae
José Henrique เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เม็กซิโก
บริษัทใดที่ผลิต SS Orbita 	วิลเลียม ด็อกซ์ฟอร์ด แอนด์ ซันส์
โรคอะไรที่เป็นปัจจัยในการเสียชีวิตของ Tristan Corbière 	มะเร็งหัว
ใครคือผู้วาดภาพประกอบของ The Boy Who Grow Flowers? 	เดฟ แม็กคีน
Cavin Lobo อยู่ในประเทศใด? 	โปรตุเกส
ค่ายเพลงของ The Electric Age ชื่ออะไร? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
Karl Ernst Georges อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	เวียนนา
Örebro SK อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	ซูเปเรตตัน อีลิท
ใครเป็นผู้พัฒนา The Lackawanna Valley? 	จอร์จ อินเนส สมิธ
สถาปนิกของ Chicago Theatre คือใคร? 	คอบบ์และฟรอสต์
วันตายของ Otto Tief คือวันไหน? 	22 สิงหาคม พ.ศ. 2434
กรมามะ บุญมุต ดำรงตำแหน่งใด? 	นายกรัฐมนตรีลิเบีย
ใครคือผู้จัดจำหน่าย The Gnomes' Great Adventure? 	มิราแมกซ์ เอ็นเตอร์เทนเมนท์
สงครามที่ William Blagheen อยู่ในกองทัพคืออะไร? 	สงครามปี 1812
Jean Bilhères de Lagraulas นับถือศาสนาใด 	สมาคมนักบุญเบเนดิกต์
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการกำกับ Open Grave? 	กอนซาโล โลเปซ เด เซกูรา
ฟิลิปป์ เน็ตเซอร์ ลงเล่นให้กับทีมใด? 	เอฟซี เอาก์สบวร์ก
ใครถูกระบุว่าเป็นพ่อของเกียว โอบาตะ? 	โอ้ โอบาตะที่ 3
โรเบิร์ต บี. วูด รับใช้ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
สถานะทางนิเวศวิทยาของเต่าดาวพม่าคืออะไร? 	ถูกคุกคามอย่างรุนแรง
ตำแหน่งที่ มานูเอล รูเอดา เล่นเรียกว่าอะไร? 	ฝ่ายซ้าย
เทดา อุเคนะ สิ้นพระชนม์ ณ ที่ใด? 	ลาฮอร์
Rhipsideigma อยู่ในตระกูลใด? 	Tephritidae
บริษัทโปรดักชั่นใดที่เกี่ยวข้องกับ Little Old New York? 	พีบีเอส
Remo Rossi อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เวนิส
Alacranes de Durango เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	เซกุนดา ดิบิซิออน บี
บริษัทใดที่ได้ชื่อว่าเป็นผู้ผลิต Alfa Romeo 4C? 	เรโนลต์
โรคที่อาร์โนลด์ สตรัยเคนเสียชีวิตคืออะไร? 	มะเร็งกระดูก
สถาปนิกของอาคารมูลนิธิฟอร์ดคือใคร? 	เควิน ที ลีออนส์
NGC 362 อยู่ที่ไหน? 	แอนโดรเมดา
สนามกีฬา Perry Lakes ตั้งอยู่ในรัฐใด 	ออสเตรเลียตะวันตก
T-Mo มีอาชีพอะไร? 	นักดนตรี
ผู้กำกับคนไหนกำกับเรื่อง Two Happy Hearts? 	วอล์ทดิสนีย์
ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์ที่กำกับ Hercules the Avenger? 	มอริซ เอลวีย์
ภาษาโปรแกรมอะไรที่ใช้เขียน Caveman2 	มนุษย์ถ้ำ
Philipp Schwartz อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เวียนนา
TRIM33 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด? 	สายพันธุ์
บาลามังกาลามเขียนด้วยภาษาอะไร 	ทมิฬ
โรคอะไรที่ทำให้ Karl Weyprecht เสียชีวิต 	ภาวะซึมเศร้า
Annapolis Conference จัดขึ้นวันไหน? 	27 แอนนาโปลิส
ค่ายเพลง Earth and Sun and Moon คืออะไร? 	เมอร์คิวรี่เรคคอร์ด
Kosmos 467 เปิดตัวเมื่อใด 	17 มกราคม พ.ศ. 2514
ออกอากาศทางเครือข่ายไหน Capital Gang? 	วีเอช1
Order of Cienfuegos ตั้งชื่อตามอะไร 	เซียนฟวยกอส และ ลิตวาน
USS Brownson (DD-868) ได้รับการตั้งชื่อตามใคร 	เจเอ็ม บราวน์สัน
ใครคือนักแสดงของ นวโกตินารายณ์? 	แมมมอตตี้
Brad Whitaker มาจากรายการอะไร 	หนึ่งชีวิตที่ต้องอยู่
Southern Electric ถูกยกเลิกเมื่อใด 	1999
Americana Music Association ก่อตั้งขึ้นเมื่อใด 	1999
ทีมของ Joel Mustonen คืออะไร? 	ลูกโก้
Toxicochlespira อยู่ในวงศ์ใด? 	แครมบิแด
เอียโรนีมุส กอลล์ มาจากเมืองใด 	บาร์เซโลนา
กาลันดาอยู่ในตระกูลไหน? 	ไทน์แด
จิอาซินโต กัจเจีย ดำรงตำแหน่งอะไร? 	เจ้าอาวาส
เฟรด บีเวอร์เกิดที่เมืองอะไร 	ลิมา
ช่วงเวลาของ Gloster VI คือเมื่อใด? 	พ.ศ. 2457
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิด สุทวัน เสถียรไทย? 	เสถียรไทย ธุลสิดาส
ความเจ็บป่วยใดที่ส่งผลเสียต่อ Jean de Brunhoff? 	โรคหัว
ผู้ผลิต USS Pinta คือใคร? 	บริษัทต่อเรือเดโฟ
กลุ่มดาวที่ NGC 2452 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวอะไร 	พัพพิส
Zuzana Vejvodová เกิดที่เมืองใด 	เทรบีช
Titus van Rijn สุภาพสตรีคนใดเกิดมาเพื่อ? 	ลีน่า ฟาน ไรน์
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ Artful Dodge? 	สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยดุ๊ก
วันเกิดของ Arthur Gordon Matthew คือ? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2378
Marvin Minoff เสียชีวิตในเมืองใด 	ปารีส
Kevin Friesenbichler เล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
Mersenne Twister ถูกค้นพบหรือสร้างขึ้นเมื่อใด 	1987
WQQB ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	มิสซิสซอกา
NGC 4517 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	กลุ่มดาวหมีใหญ่
วิทยาลัยที่ David Dawnay เข้าเรียนคืออะไร? 	โรงเรียนนายร้อยทหารบกแซนด์เฮิสต์
Muguette Dini มีสัญชาติอะไร 	ภาษาอิตาลี
เกาะฟานาโกเรียตั้งอยู่ในทวีปใด 	เอเชีย
สาเหตุการเสียชีวิตของ Fernand Gignac คืออะไร? 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
บริษัทแม่ของ Trondheim Energi คืออะไร? 	กลุ่มทรอนด์เฮม
ใครคือผู้วาดภาพประกอบของ Amy's Eyes? 	เบธและโจ ครัช
ลีกของ Tigres UANL คือทีมใด? 	2 ลีกา อินเตอร์ภูมิภาค
อาชีพของ Manfred Reyes Villa คืออะไร? 	นักเขียน
ค่ายเพลงของ Da Bidness 2 ชื่ออะไร? 	เอ็มซีเอเรคคอร์ด
บ้านเกิดของ Servite Order คืออะไร? 	ซาบาเดลล์
ซีพีเอส เอ็นเนอร์จี ผลิตผลิตภัณฑ์ประเภทใดบ้าง? 	งานศพ
เอฟซี อลาย ลีกไหนคะ? 	อาเซอร์ไบจาน ดิวิชั่น 1
ทีมที่ Peter Reekers เกี่ยวข้องคืออะไร? 	เอสวี แมตเตอร์สเบิร์ก
Johannes Tauler เสียชีวิตวันไหน? 	15 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2425
สะพาน Jennings Randolph ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำอิลลินอยส์
รัฐที่ Pajkovac ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	ตูติน
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Liliane Rovère คืออะไร? 	หญิง
Maria Koszutska เสียชีวิตที่ไหน? 	เคียฟ
ใครคือผู้ออกแบบ Fife House? 	จอห์น บัสบี้
กุสตาฟ ดูเทลลีเป็นภาษาอะไร? 	เยอรมัน
ประเภทเสียงของ Barbara Kemp คืออะไร? 	เมซโซ-สราโน
วิกเตอร์ แฮร์มันน์ บัลเคอ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นายกเทศมนตรี
สาเหตุการเสียชีวิตของ Herbert Saffir คืออะไร? 	จังหวะ
Zoltán Fülöp มาจากเมืองใด 	เจอร์
เรือประเภทใดคือ USS Floyd B. Parks 	เรือพิฆาตชั้นเฟลทเชอร์
Soyuz 36 เปิดตัวเมื่อใด? 	26 เมษายน 1980
Cecilia Renata ของคู่สมรสของออสเตรียชื่ออะไร? 	พระเจ้าวิลเลียมที่ 4 แห่งเนเธอร์แลนด์
แมทธิว เบรตติงแฮมผู้น้องเกิดเมื่อใด 	1715
Pierre Widmer อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	มอนทรีออล
Yamaha YZ125 คือผู้ผลิตคนใด 	ยามาฮ่ามอเตอร์
วันที่เสียชีวิตของ Jean Goldschmit คืออะไร? 	16 กรกฎาคม พ.ศ. 2425
ผู้เล่นแคทรีนา คอลเลตันเล่นให้กับทีมใด? 	ลอส อลามอส สปาร์กส์
โดนิสก่อตั้งขึ้นในเมืองใด 	ไคลปาฮู
ใครคือคนที่กำกับเรื่อง Lost and Found on a South Sea Island? 	วิลเลียม เอ ไซเตอร์
แพทริค โจเซฟ เจมส์ คีน ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นายกรัฐมนตรีแห่งไอร์แลนด์
Andreas Panagopoulos ดำรงตำแหน่งใด? 	อธิการ
บริษัทใดที่เผยแพร่ Bumper Stars? 	เอซบุ๊ค
Roberto Tapia เป็นเพศอะไร 	เทเนอร์
Hershey Ridge ตั้งอยู่บนทวีปใด 	อเมริกาใต้
คุณจะพบตัวละครชื่อ Ghân-buri-Ghân ในงานสมมติเรื่องใด 	คัมภีร์ไบเบิล
Winslow Ames House ตั้งอยู่รัฐใด 	เวสต์เวอร์จิเนีย
รัมนีคู วิลเซีย ตั้งอยู่รัฐใด 	อำเภอวัลเซีย
Robert Henryson มาจากประเทศใด 	ออสเตรเลีย
Aerovias เกี่ยวข้องกับสนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติลา อิซาเบลา
สุไลมาน มาร์เรห์ เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	เปอร์ซิบ บันดุง
ซุน ลายเมี่ยว อยู่ในชนชั้นใด?
Charlie Chan ในโอลิมปิกมีอยู่ที่ใด 	ลอนดอน
สมาชิกคนไหนใน Enter the Void? 	เจ มิเชล สตราซินสกี้
แม่ของเมทท์ นิวท์ คือใคร? 	โอดะ ลูปิโน่
ทีมใดใช้ LaBahn Arena? 	มหาวิทยาลัยแห่งรัฐโอไฮโอ
Blue Lantern Corps เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	การ์ตูนดีซี
Sam Bass Warner เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เคปทาวน์
นักร้อง-นักแต่งเพลงคนไหนคือ While Your Lover Sleeps ซึ่งเป็นสตูดิโออัลบั้มชุดที่ 5 ของ? 	เชลลีย์ วิลสัน
เรือดำน้ำประเภทใดที่ SM UB-86 จัดอยู่ในประเภทใด 	เรือพิฆาตเยอรมัน Type UB III
วันที่ยุทธการไหมพรม? 	25 กันยายน พ.ศ. 2397
Hershey Wildcats เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	กอง A
ใครคือนักแสดงของ Hello Hooray? 	ซาร่า
ใครจะเป็นคนแรกที่ค้นพบ Local Group? 	เอ็ดมอนด์ สมิธ ดูแกน
แพทริค เบตโตนี่ ตำแหน่งไหน? 	ฝ่ายซ้าย
แม่ของแองเจลิกา เพจคือใคร? 	โดโรธี เพจ
ใครเป็นสถาปนิกของโบสถ์ Brorson? 	คริสโตเฟอร์ เร็น
พ่อของกรีนมูนคือใคร? 	นักเต้นสีเขียว
ใครได้รับเลือกเป็นผู้นำของ Lucillos? 	แพทริเซีย เดอ ลา การ์ซา ลูซิลอส
Riley Costello ปรากฏในนิยายเรื่องใด 	ในขณะที่โลกหมุนไป
สนามเหย้าของ เอฟซี โกลด์ ไพรด์ คือสนามใด? 	ไพโอเนียร์ ซอคเกอร์เพล็กซ์
SM UB-84 เป็นเรือประเภทใด 	เรือพิฆาตเยอรมัน Type UB III
Derek Hammond-Stroud เป็นเสียงประเภทใด 	เทเนอร์
ทวีปใดบ้างที่มีสันเขา DeZafra 	อันตาร์
Werner Erhard and Associates สิ้นสุดในปีใด 	1953
อลิสแตร์ ดาร์ลิ่งเกิดที่เมืองใด 	ลอนดอน
BigDog คือผู้ผลิตรายใด 	ฟอสเตอร์-มิลเลอร์
USS Dragonet (SS-293) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้น SS-542
Irreversi อยู่ที่ไหน? 	นิวซีแลนด์
ช่วงเสียงของ Johanna Peters คืออะไร? 	ผู้โต้แย้ง
ใครถูกระบุว่าเป็นบิดาของอิสตาบราก? 	อับดี-อับดี
Sarah Conlon เสียชีวิตเพราะอะไร 	โรคมะเร็งเต้านม
ใครเป็นผู้อำนวยการของ Querelle? 	ออนดี ทิโมเนอร์
ภาษาโปรแกรมอะไรที่ใช้เขียน ZBar? 	ภาษาเพิร์ล
Claudine Auger เป็นคนสัญชาติใด 	ภาษาอังกฤษ
William Livingston ดำรงตำแหน่งใด 	ผู้ว่าการรัฐเวอร์มอนต์
อาชีพของ Chanel Iman คืออะไร? 	แบบอย่าง
Lincoln Plumer เสียชีวิตในวันที่เท่าไร? 	2447
Earl Hooker มีอาการทางการแพทย์ใดบ้าง 	บาดทะยัก
ใครทำงานในการออกแบบ USRA Heavy Santa Fe 	สมาคมรถไฟแห่งสหรัฐอเมริกา
เมนาเคม ซิลเบอร์แมน มีปัญหาทางการแพทย์ประเภทใด 	หัวใจล้มเหลว
Perri O'Shaughnessy เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	แคลิฟอร์เนีย
ใครถูกระบุว่าเป็นพ่อของร็อคแซนด์? 	ทะเลเซลติก
ESPN Major League Soccer ออกอากาศครั้งแรกทางช่องใด? 	บริษัทกระจายเสียงอเมริกัน
Georg Hainz เสียชีวิตที่ใด 	ฮัมบวร์ก
อาชีพของ Rasmus Walter คืออะไร? 	นักการเมือง
การปรากฏตัวของ Paul Ryan และ Meg Snyder มีให้เห็นในงานอะไร? 	ลี้ภัย
Dragon C2+ เปิดตัววันไหน? 	22 เมษายน 2555
ใครคือผู้สร้างรางวัล EFF Pioneer Award? 	ศิลปะอิเล็กทรอนิกส์
ใครคือผู้สร้าง Winter Night in the Mountains? 	อเล็กซานเดอร์ คาลเดอร์
ใครเป็นผู้รับผิดชอบการออกแบบ Palau Güell 	อันโตนิโอ ดา ซังกัลโล
เครื่องดนตรีที่ Kreisleriana แต่งขึ้นมีชื่อว่าอะไร? 	ขลุ่ย
แม็กซิมอส ซัลลูม มาจากประเทศใด 	เลบานอน
คุณจะพบการแสดง นีมกะเป็ด ได้ที่ไหน? 	ซีทีวี
Radek Philipp อยู่ทีมใด? 	1 เอฟซี สโลวาเกีย
ประเทศต้นทางของ Wild Case Files คือประเทศอะไร 	ประเทศอังกฤษ
Paris-Soir ผลิตในภาษาใด 	ภาษาอังกฤษ
วันเกิดของ Marina Lewycka คือวันที่เท่าไร? 	1 มกราคม 1964
ผู้หญิงคนไหนที่ Guy II แห่ง Ponthieu เกิดมา? 	เฮเลนาแห่งฟลานเดอร์ส
อาชีพของ Peter Reville คืออะไร? 	นักเขียนบทภาพยนตร์
นักแสดงที่ออกอัลบั้ม Funktafied ชื่ออะไร? 	ทาโคมา
Syn og Segn ผลิตในภาษาใด 	ภาษาฟินแลนด์
Holland Range อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
ดัชชีแห่งโมเดนาและเรจจิโอก่อตั้งในปีใด 	1815
บุคคลที่ออกแบบ USRA 0-8-0 ชื่ออะไร 	การบริหารการรถไฟยูไนเต็ด
สัญชาติของ Jacques Doillon คืออะไร? 	เยอรมัน
เอเชียแอตแลนติกแอร์ไลน์ ให้บริการจากสนามบินใด? 	สุวรรณภูมิ
กลุ่มดาว HD 126614 คือกลุ่มดาวใด 	เซนทอร์
ผู้กำกับ Gharana Bullodu คืออะไร? 	พี ภาสคารัน
พูดได้คำเดียวว่าโสกราตีสตายอย่างไร? 	อุบัติเหตุ
American Snuff Company เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด 	พินนาเคิลฟู้ดส์
ใครคือคนที่กำกับ Castle of Blood? 	จอร์โจ้ ซิโมเนลลี่
คนที่เป็นแม่ของปราสาทเบ็นคือใคร? 	ลินดา ดิ๊กสัน
The Garden of Last Days มีอยู่ในสถานที่ใด 	เท็กซัส
ยิปโซฟิเลียก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	สเตลเลนบอร์ก
Tunturi ผลิตผลิตภัณฑ์อะไร? 	ชุดกีฬา
ซิลเวีย เฟรเซอร์มีอาชีพประเภทใด? 	นักการเมือง
ใครเป็นผู้ออกแบบ. 45 Super 	ซีซีไอ
Danvignes สิ้นสุดในปีใด 	2471
Kevin Ara อยู่ทีมใด? 	คลีฟแลนด์ คาวาเลียร์
Sif Mons อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ไททัน
ช่วงเวลาแห่งหายนะของสนามคาริสกาคิส สเตเดี้ยมคือเมื่อใด? 	8 สิงหาคม พ.ศ. 2524
ภาพยนตร์เรื่อง Nostalgia for the Light เป็นของใคร? 	ปาทริซิโอ กัวดาลูเป้
ระบบอาวุธสไนเปอร์ M24 เข้าประจำการในปีใด 	1972
Made to Suffer เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	เซาท์พาร์ก
Kodangallu ตั้งอยู่ในรัฐใด 	ทมิฬนาฑู
Aleksa Šantić เสียชีวิตที่เมืองใด 	บอสนิกา
บุคคลที่ออกแบบ Emerald City Confidential ชื่ออะไร 	เดฟ เลอบลิง
ค่ายเพลงของ Deer Creek Canyon คืออะไร? 	วอร์เนอร์ มิวสิค กรุ๊ป
Peculiar Lives อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	นักล่าเวลา
ใครเป็นผู้พัฒนาคลาส LSWR T3 	ดูกัลด์ มือกลอง
Richard Okada เสียชีวิตในปีใด 	17 พฤษภาคม 2557
วันที่เสียชีวิตของ Felix Braun คือวันที่เท่าไร? 	19 กรกฎาคม พ.ศ. 2387
นักแสดงจาก Pearls of the Crown คือใคร? 	กุสตาฟ โฟรห์ลิช
ภาษาแม่ของ François Baroin คืออะไร? 	เยอรมัน
ภาษาพื้นเมืองของ Jean Madiran คืออะไร? 	เยอรมัน
Paramarbla อยู่ในตระกูลใด 	Lymantriaceae
ธุรกิจใดที่ตีพิมพ์ General Chaos? 	เซก้า
กลุ่มดาวที่อยู่ในกลุ่มดาว NGC 7424 ชื่ออะไร 	ไฮดรา
ใครเป็นผู้พัฒนา Cubi XII? 	ซอฟต์แวร์คิวบิ
ความไม่เท่าเทียมกันของโฮลเดอร์ตั้งชื่อตามอะไร 	โฮลเดอร์ ฟอน ริตเตอร์ไฮม์
เครือข่ายดั้งเดิมของ Lipshitz Saves the World คือเครือข่ายใด 	เอ็มทีวี
Paul Shambroom เกิดที่เมืองใด 	ลิเวอร์พูล
Catching Milat มีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	แคนาดา
เอลมอร์ สเปนเซอร์ อยู่ทีมใด 	ลอสแอนเจลิสคิงส์
Dorsum Von Cotta สามารถพบดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใดได้บ้าง 	ดาวศุกร์
HD 157662 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	แอนโดรเมดา
ซุปหินคลานดันเจี้ยนมีพื้นฐานมาจากอะไร? 	การรวบรวมข้อมูลดันเจี้ยน
วิทยาลัย Cullinane ก่อตั้งขึ้นเมื่อใด 	2452
อองรี ฮาเวียร์ เอร์นันเดซเล่นฟุตบอลในตำแหน่งใดในสนาม? 	ผู้ปกป้อง
สิ้นปีของอานี่คือปีอะไร? 	2465
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Vuelve el ojo de vidrio? 	อเลฮานโดร กอนซาเลซ อิบาร์รา
Andrzej Poczobut เป็นพลเมืองของประเทศใด 	สโลวาเกีย
งานศิลปะ The Rainbow Landscape เป็นผลงานของใคร? 	เจค็อบ ฟาน รุยสเดล
Cengage Learning ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2548
Carlo Contarini เสียชีวิตที่ไหน? 	เวนิส
สงครามชวาเริ่มต้นในปีใด 	พ.ศ. 2409
Papillion-La Vista South High School ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2545
ทีมของไซมอน ลีโอนิดส์สันชื่ออะไร? 	แลนด์สโครน่า บอยส์
คู่สมรสของโรมิน่า พาวเวอร์ ชื่ออะไร? 	จอห์น พาวเวอร์
Chriss Rune Olsen Angvik วันเกิดเมื่อใด 	20 สิงหาคม พ.ศ. 2425
เมืองเกิดของ Tammy Leitner คืออะไร? 	ลิมา
Trois mouvements de Petrouchka เล่นเครื่องดนตรีอะไร? 	ขลุ่ย
ลิเบีย มอนเตส ตั้งอยู่บนเทห์ฟากฟ้าใด 	ปรอท
กลุ่มดาว HD 28185 คือกลุ่มดาวใด 	เรติคูลัม
เอล ปาโซ ชิวาอัวส เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	แปซิฟิกโคสต์ซอคเกอร์ลีก
ตำแหน่งที่ Bernard du Bec ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	พระคาร์ดินัล
เกรมิโอ เอสสปอร์ติโบ อนาโปลิส ลงเล่นในเวทีใด? 	แวร์เดา
ร. คานากาสะไบ พิลไล อาชีพอะไร? 	นักเขียน
ผู้หญิงคนไหนเป็นน้องสาวของ Kanzi? 	นานา
ผู้ค้นพบ 415 Palatia ชื่ออะไร 	แม็กซ์ เอิร์นส์
Black Astrum ก่อตั้งขึ้นเมื่อใด 	2552
อาคารมะนิลาใจอาลัยได้รับการออกแบบโดยบุคคลใด 	วูล์ฟฟ์ โชเมเกอร์
Ancylometis อยู่ในตระกูลใด 	น็อกตุยแด
Laura Juškaitė เพศอะไร?
ATF Dingo ผลิตโดยใคร? 	ATF อาวุธปืนนานาชาติ
George Siravo เสียชีวิตที่ใด 	โรม
HR 4796 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	แมงป่อง
Mieskuoro Huutajat คือประเทศใด 	ลิทัวเนีย
อาชีพของ Alby Sheehan คืออะไร? 	นักเขียนบทภาพยนตร์
แม่น้ำเหมยไหลเข้าสู่อะไร? 	ไมอูเร
Osnabrück ตั้งอยู่ริมแหล่งน้ำใด 	อื่น ๆ
คนที่เป็นแม่ของแบมแบมคือใคร? 	ฮาร์โมเนีย
สถานที่ใดที่ Can't Be Fairer มีอยู่ในสถานที่ใด 	ลอนดอน
Za Dengel เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางคนใด 	สงครามโซโลมอน
พ่อของธีโอดอร์ เบรนตาโนชื่ออะไร 	เอ็ดเวิร์ด เบรนตาโน
ใครเป็นผู้ค้นพบเว็บ 2.0? 	ทิม โอซุลลิแวน
สัญชาติของ Maurice Sachs คือ? 	ภาษาอังกฤษ
ยุทธการศศิเรติเกิดขึ้นวันใด? 	682
จักรวาลสมมุติที่ Badrock มาจากชื่ออะไร? 	อาณาจักรที่ถูกลืม
Popi Tsapanidou เกิดที่เมืองใด 	กรีซ
คาโรล โรเชอร์ เป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
Isaac Ouwater อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	ตูลูส
มิลอยเล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้ปกป้อง
วิทยาลัยที่ Bruce Turner เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยกลาสโกว์
ASH1L พบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด 	ชาย
ในภาพยนตร์เรื่อง The False Faces ใครคือดารา? 	โดโรธี ลามอร์
Elekmania เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด? 	เรขาคณิต
Andrejs Piedels ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
Cao Yu เรียนหรือทำงานที่ไหน? 	มหาวิทยาลัยปิโตรเลียมแห่งประเทศจีน
Henry Bouquet อยู่ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
ใครคือผู้จัดพิมพ์ Norse Gods and Giants? 	หนังสือบีบีซี
Joan Waste อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	วูสเตอร์
การเสียชีวิตของ Charles Harry Moody คือวันที่เท่าไร? 	1955
ไดนามานเป็นภาษาอะไร? 	เนปาล
AMC 35 ผลิตโดยบริษัทใด? 	รถยนต์เรโนลต์
ผู้จัดพิมพ์ Canadian Geotechnical Journal ชื่ออะไร 	สมาคมอุตุนิยมวิทยาแห่งชาติ
Sazliyka เข้าร่วมกับแหล่งน้ำใด 	ทะเลสาบลาโดกา
Kesz Valdez อยู่ประเทศอะไร? 	เม็กซิโก
เมืองเกิดของปิแอร์ เดรย์ฟัสคือเมืองใด 	มอนทรีออล
ศิลปินคนไหนที่รับผิดชอบในการสร้างสรรค์ Silmaril? 	คอร์เนเลีย ฟาน เดอร์ โรห์
François Étienne de Kellermann ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามปฏิวัติฝรั่งเศส
Giant Mine ผลิตจากอะไร? 	ยูเรเนียม
แม่น้ำ Zusha กลายเป็นแม่น้ำสายใด 	อ่าวฟินแลนด์
สถานะการอนุรักษ์ Haematopinus Oliveri เป็นอย่างไร? 	ข้อมูลไม่เพียงพอ
การปรากฏตัวของ Mercedes Jones มีให้เห็นในงานอะไร? 	โดรนคลับ
Pascal Arrighi มีสัญชาติอะไร 	ชาวฝรั่งเศสผู้อาวุโส
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Jean-François Revel คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของ พีทีที โกลบอล เคมิคอล? 	บริษัท ปตท
แมรี่ เอลลิน คาซี มาจากไหน? 	ประเทศอังกฤษ
Zita Urbonaitė เป็นที่รู้จักจากเพศอะไร? 	โซปราโน
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติ SV-98? 	2545
คริสเตียน ฟิชเชอร์เล่นให้กับทีมใด? 	ฟิสเชอร์-ปีเตอร์เซ่น
สถานที่เกิดของ Mitchell Kutney คือที่ไหน? 	โตรอนโต
สถาปนิกของ Walt Disney Concert Hall คือใคร? 	แฟรงก์ ลอยด์ ไรต์
Camille Sée เป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
Camden Society ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2401
ร่างกายทางดาราศาสตร์ที่จตุรัส Mare Tyrrhenum ตั้งอยู่คืออะไร? 	ปรอท
Palau Track and Field Team อยู่ในลีกฟุตบอลใด 	ปาเลาเบสบอลลีก
บริษัทใดที่ผลิต Colt Anaconda 	การผลิตของ Colt
ใครถูกระบุว่าเป็นบิดาของ พล.อ.ดุ๊ก? 	เจงกี๊สข่าน
Gennady Komov เป็นตัวละครในจักรวาลสมมติใด 	สตาร์เกท
ข้อใดเป็นพื้นฐานของ The Girl in the White Coat? 	Les Misérables
Architype Van Doesburg ตั้งชื่อตามใคร 	ธีโอ ฟาน โดสเบิร์ก
อาร์คดัชเชสมาเรีย ลุยซาแห่งออสเตรีย เจ้าหญิงแห่งทัสคานี สิ้นพระชนม์เมื่อใด 	5 ตุลาคม พ.ศ. 2334
รายการ Radha Hi Bawari เดิมออกอากาศทางเครือข่ายใด 	ซาฮาร่าหนึ่ง
สถานที่ทำงานของ Bethan Benwell คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยคอร์เนล
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิด Emmett Till? 	ลอเร็ตต้า ยัง
อิฟีโอมา โอโคเย เป็นเพศไหน? 	ชาย
Edward Swatton ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
โบซุน อาเยนี ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ฝ่ายซ้าย
Skinner's Sense of Snow อยู่ในซีรีส์ใด 	หมอฮู
Sigmoidotropis อยู่ในตระกูลใด? 	ไทน์แด
นักเตะ ฌอง-ปิแอร์ เบด เล่นให้กับทีมอะไร? 	สนามสตาด ลาวาลัวส์
ตำแหน่งของ Ottorino Sartor คืออะไร? 	ฝ่ายซ้าย
Kasper Drużbicki นับถือศาสนาใด 	ซิสเตอร์เรียน
ชื่อสนามบินที่เป็น LAM Mozambique Airlines ตั้งอยู่คืออะไร? 	สนามบินแห่งชาติมาปูโต
กองพลลินคอล์นเชียร์เคาน์ตี้ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามโบเออร์ครั้งที่สอง
Anne Pierre d'Harcourt เป็นส่วนหนึ่งของเชื้อสายตระกูลใด 	ดี'ฮาร์คอร์ต
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของ Streamline Air 	รีพับลิก แอร์เวย์ส โฮลดิ้งส์
จิโอวานนี่ บัตติสต้า ออดิฟเฟรดีเป็นสมาชิกของกลุ่มใด 	พรีมอนสเตรเตนเซียน
Unholy Union ของ Bam เกี่ยวข้องกับเครือข่ายใด? 	ซีบีเอส
ข้อใดอธิบายเพศของ Seymour Fagan 	บาริโทน
Gavin Dacey อยู่ทีมใด? 	คาสเซิลฟอร์ด ไทเกอร์ส
พ่อของฮุสเซน อากา ข่าน คือใคร? 	มหาเอล-ซัมนะฮ์
WPQR ให้บริการในเมืองใด? 	ถ่านหิน
วันเกิดของ Jake Robertson คืออะไร? 	21 ธันวาคม พ.ศ.2524
คณะรัฐมนตรีชุดที่ 2 ของโดนัลด์ ทัสก์เริ่มต้นในปีใด 	2550
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Samara Valles อยู่คืออะไร? 	ไอโอ
อาชีพของ Trevor Marmalade คืออะไร? 	นักร้อง
CJCW ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ซัสเซ็กซ์เคาน์ตี้
Robert Crozier ดำรงตำแหน่งใด? 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
NASAMS เข้าประจำการในปีใด 	2554
LA Doctors มีอยู่ในสถานที่ใด 	ลอส รันโชส เดอ อัลบูเคอร์คี
ใครคือสถาปนิกของอาคารแมนฮัตตันประกันชีวิต? 	คิมเบอร์ลี ทอมป์สัน และลอว์รี
คู่สมรสของแอดิเลดแห่งมอเรียนชื่ออะไร 	พระเจ้าวิลเลียมที่ 4 แห่งฝรั่งเศส
สาเหตุการเสียชีวิตของโอทิส ยัง คืออะไร? 	ไตล้มเหลว
Edward Gribben เป็นนักรบในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
วิทยาลัยที่รีด วิคเนอร์เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
ซีรีย์ไหนคือ Bride of Chaotica! เป็นส่วนหนึ่งของ? 	บัฟฟี่ นักฆ่าแวมไพร์
วิทยาลัยที่ Louise Sandhaus เข้าร่วมคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยวิสคอนซิน-แมดิสัน
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Monster Bass ของ Cabela 	มิดเวย์เกมส์
วันที่ Q150? 	2010
บิดาของ Alexios II Komnenos ชื่ออะไร? 	มานูเอล อี กอมเนอส
สัญชาติของ Samantha Bentley คือ? 	เยอรมัน
สถานะที่ใกล้สูญพันธุ์ของ Raorchestes kaikatti คืออะไร? 	เปราะบาง
ใครคือนักแสดงจาก The Man Hunter? 	เดนนิส ไพรซ์
ภาษาพื้นเมืองของ Claude Jade คืออะไร? 	เยอรมัน
ค่ายเพลงของ Cocky & Confident ชื่ออะไร? 	เวอร์จินเรเคิดส์
ร่างกายทางดาราศาสตร์ที่จัตุรัส Margaritifer Sinus อยู่บนนั้นคืออะไร? 	ปรอท
เพลงหรืออัลบั้ม Virginia Plain มาจากศิลปินคนไหน? 	หินกลิ้ง
แอนดรูว์ ฟิชเชอร์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
Davidsbündlertänze ออกแบบมาเพื่อเครื่องดนตรีประเภทใด 	ขลุ่ย
Um, Uh Oh ศิลปินคนไหนร่วมเขียนและบันทึกเสียงโดย? 	คารา-ตูร์
Balsamocitrus อยู่ในวงศ์ใด 	ส้ม
ใครคือดาราของ Manly Times? 	ลอน ชานีย์
มาริโอ ลูเซียนี เกิดวันที่เท่าไหร่? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2437
Thomas David Morrison เป็นพลเมืองของประเทศใด 	นิวซีแลนด์
Bombuzal คนไหนเป็นคนออกแบบ? 	อันโตนี เกาดี
Cololabis อยู่ในครอบครัวแบบไหน? 	Tortricidae
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Nina Frisk? 	ไรเนอร์ แวร์เนอร์ ฟาสส์บาค
บริษัทใดที่ผลิต HMS E45 	วิลเลียม เบียร์ดมอร์ และบริษัท
วันเกิดของ เคารากะ เคารากะ คือ? 	20 มกราคม พ.ศ. 2524
โรคที่เคอรี่ แพคเกอร์ เสียชีวิตคืออะไร? 	มะเร็งไต
โมฮินดรา บุดรัมเกิดวันที่เท่าไร? 	1 ธันวาคม พ.ศ. 2514
ผู้กำกับ Within the Woods ชื่ออะไร 	แซม อาร์ มอนโร
ค่ายเพลงของ Damnesia คืออะไร? 	อีเอ็มไอ
ใครคือสถาปนิกหรือนักออกแบบของ RMIT Design Hub? 	ฌอน โกโดลฟิน
Yorkshire Electricity สิ้นสุดในปีใด 	1998
ศิลปินคนไหนที่รับผิดชอบในการสร้าง Lying Cow? 	เอ็ดเวิร์ด เบิร์น-โจนส์
ใครเป็นผู้ออกแบบ Civilization II? 	ซิด ไมเออร์
ใครคือร่างของเซนต์มาร์กที่เวนิสโดย? 	ทิเชียน
Comdial สิ้นสุดปีไหน? 	บทสนทนา
ผลิตภัณฑ์ของ Paulina Rivoli คืออะไร? 	คอนตรัลโต
อาชีพของ Jo Hallows คืออะไร? 	นักการเมือง
บริษัทไหนเป็นบริษัทแม่ของเวสป้า? 	เปอโยต์
BMD-1 เริ่มใช้ในปีใด? 	1966
กลุ่มดาวที่สร้างด้วย NGC 6871 คืออะไร? 	ราศีธนู
ผู้วาดภาพประกอบหนังสือ Cycle of the Werewolf ชื่ออะไร 	เบอร์นี่ สวีนีย์
WSVO ให้บริการในเมืองใด? 	แชมเปญ
OPS 9794 เปิดตัววันไหน? 	14794
เครือข่ายดั้งเดิมของ Classic Goldie คืออะไร? 	เอแอนด์อี
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้าง Pushing Daisies 	ทีน่า เทิร์นเนอร์
มหาวิทยาลัยที่ Larry Wortzel เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เบิร์กลีย์
อาชีพของ Chelan Simmons คืออะไร? 	ผู้เล่นรักบี้ลีก
Cheshire Cat เป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	โทมัสและผองเพื่อน
Marie Gasquet เสียชีวิตในเมืองใด 	มอนทรีออล
Paul Éluard เสียชีวิตด้วยโรคอะไร 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
จักรวาลสมมติที่กอลลัมปรากฏคืออะไร? 	ตำนานคธูลู
ภาษาพื้นเมืองของ Georges Brassens คืออะไร? 	เยอรมัน
สถาปนิกโครงการห้องสมุดตะวันออกเฉียงใต้คือใคร? 	ราฟาเอล วิโนลี่
Sundays และ Cybele ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงรางวัลอะไร? 	รางวัลออสการ์สาขาภาพยนตร์สารคดียอดเยี่ยม
มหาวิทยาลัยที่ John James Appleton เข้าเรียนคืออะไร? 	วิทยาลัยการทหารบกแซนด์เฮิสต์
แลนด์ชัตอยู่ข้างๆ แหล่งน้ำใด 	อิซาร์กติกา
ประเทศไหนสำหรับ Tieta? 	ประเทศฟินแลนด์
ภาษาโปรแกรมอะไรที่ใช้เขียน K3b? 	ชวา
Blepharomima อยู่ในตระกูลใด? 	แครมบิแด
Abel Schrøderเสียชีวิตในเมืองใด 	เบอร์เกน
สนามเหย้าของ เดปอร์ติโบ ลา คอรุญญา บราซิล ฟูเตโบล คลับe คือที่ไหน? 	เอสตาดิโอ เอดูอาร์โด โฮเซ่ ฟาราห์
ราคไลปุรัมมีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	ประเทศไทย
Victoria Vistas เล่นเกมเหย้าที่ไหน? 	ราชวิทยาลัยดนตรี
ในภาพยนตร์เรื่อง UFOria ใครคือดารา? 	เฟรด วอร์ด
Malacoraja อยู่ในตระกูลใด 	ไทน์แด
เทศกาลภาพยนตร์นานาชาติเวนิส ครั้งที่ 21 จัดขึ้นเมื่อใด 	1961
GCU Grey Area มีอยู่ในงานสมมติใดบ้าง 	ส่วนเกิน ตอนที่ 1
ลามาร์ ฮันท์ มีโรคประจำตัวอะไรถึงตาย? 	โรคต่อมลูกหมาก
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Eduardo Sartelli? 	โรงเรียนจูลลีอาร์ด
สะพาน West Hickory ข้ามอะไร? 	แม่น้ำคอนเนตทิคัต
Salt River Rafters อยู่ในลีกฟุตบอลใด 	แอริโซนา ไดมอนด์แบ็คส์
ซีรีส์เรื่อง From Where to Eternity อยู่ในเรื่องใด 	สถาบันแวมไพร์
Euthycera อยู่ในตระกูลใด? 	เรขาคณิต
ผู้จัดจำหน่าย Goddess Remember คือใคร? 	คณะกรรมการภาพยนตร์แห่งชาติออสเตรเลีย
สถานที่ทำงานของ Joaquín Nin-Culmell คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
วิทยาลัยที่ Peter Pershan เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยอ๊อกซฟอร์ด
SR 88 มาจากประเทศอะไร? 	ประเทศไทย
ปิแอร์ มาร์โรด์เป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
ช่องไหนออกอากาศ Comedy World Cup? 	เครือข่ายที่สิบ
The Four False Weapons จากซีรีส์เรื่องใด 	หมอฮู
อาชีพของ Magic Slim คืออะไร? 	นักดนตรี
เพศของจางเผิงฮุยคืออะไร? 	ชาย
The Summer Slaughter Tour เปิดตัวเมื่อใด 	2548
ปีเตอร์ อูร์ลิช มาจากประเทศใด 	แคนาดา
Gil Álvarez Carrillo de Albornoz ดำรงตำแหน่งใด? 	ประธานาธิบดีแห่งเม็กซิโก
Trove เริ่มต้นปีไหน? 	2464
ตระกูล Pseudobrephos คือตระกูลใด 	คาราบิดี
ใครคือนักแสดงของ Real Life Hits? 	จอห์นนี่ แคช
3D Dotty เปิดตัวโดยใคร? 	บลูสกาย สตูดิโอ
Peace Vallis อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ดวงจันทร์
ซีรีส์เรื่อง Image in the Sand มีชื่อว่าอะไร? 	สตาร์ เทรค: ซีรีส์ดั้งเดิม
ป้ายไหนรับผิดชอบ Metal Box? 	ปิดเสียงบันทึก
ภาษาพื้นเมืองของ Jacques Blanc คืออะไร? 	เยอรมัน
ประเทศใดคือเมืองเตเลรามา 	แคนาดา
SGEF มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด? 	สายพันธุ์
Matt Whitaker Ransom ต่อสู้ในสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
ตำแหน่งใดที่ Joseph Ignace Randrianasolo ดำรงตำแหน่ง? 	พระคาร์ดินัล
ฟรองซัวส์-อิซิโดเร เดอ ริการ์ เป็นคนสัญชาติอะไร 	คาตาลัน
วิลเลียม กรีนฟิลด์ ดำรงตำแหน่งใด 	อาร์คบิชอปแห่งแคนเทอร์เบอรี
Pierre Théoma Boisrond-Canal ดำรงตำแหน่งใด 	พระคาร์ดินัล
มาลาเวียนแอร์ไลน์ ให้บริการจากสนามบินใด? 	สนามบินลิลองเว
ใครคือสถาปนิกผู้ออกแบบห้องสมุดตะวันออกเฉียงใต้? 	ริคาร์โด้ โบฟิลล์
เฮ้ อัล วาดภาพโดยใคร? 	ดักลาส เซิร์ก
Gabriele Castagnola เกิดที่เมืองใด 	เจนัว
Brother Blood อยู่ในจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลพายุป่า
ใครคือลำดับเหตุการณ์การบินอวกาศของ Star Trek ที่แสดงโดย? 	เกร็ก จอห์นสัน
ค่ายไหนรับผิดชอบ Ph'lip Side? 	บันทึกริมฝีปาก
ใครเป็นผู้พัฒนา ARM Cortex-A9? 	เทคโนโลยีอาร์ม
Bienduszka ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	กมีนา โกรา วีลกี
วิตาลี บอร์ดเดียน เล่นให้กับทีมใด? 	เอฟซี โพลตาวา
Harsha ปีสุดท้ายของปีคืออะไร? 	1271
วันที่เสียชีวิตของ François Marie Peyrenc de Moras คืออะไร? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2352
ใครเคยแสดงใน The Baldy Man? 	จอห์น เวย์น
พื้นผิวของสะพานแบล็คร็อคทำมาจากอะไร? 	หิน
Charles Vallin ถือสัญชาติของประเทศใด 	สวีเดน
โอตปอร์สิ้นปีไหน!? 	2548
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษา Maaza Mengiste? 	มหาวิทยาลัยนิวยอร์ก
Donets ตั้งชื่อตามอะไร? 	คอนสแตนติน โดเนตส์
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Ah, L'Amour? 	ฌอง-ปิแอร์ เฌอเนต์
สถานที่เกิดของ La Fouine คืออะไร? 	แซงต์-มารี
ใครเป็นผู้บันทึก Darts of Pleasure ในตอนแรก? 	ลูกดอกแห่งความตาย
ตระกูลอุราคาวิคือตระกูลใด? 	วงศ์ดาวเสาร์
อัลบั้ม My Sound เป็นของนักแสดงคนใด 	WHO
ใครเป็นผู้รับผิดชอบการออกแบบ RMIT Design Hub? 	ฌอน โกโดลฟิน
Here Comes Treble อยู่ในซีรีส์เรื่องใด? 	ซิมป์สัน
โรสแมรี่ มัลลิแกน ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
Granville Brothers Aircraft สิ้นสุดในปีใด 	1940
สถาปนิกคนไหนที่ออกแบบอนุสาวรีย์ Voortrekker 	เจอราร์ด โมเอดิจค์ ผู้อาวุโส
KVFC ให้บริการในเมืองใด? 	บิชอป
ค่ายเพลงของ Tell Me True คือค่ายใด 	อาร์ซีเอเรคคอร์ด
ค่ายเพลงของ The Transit Rider คืออะไร? 	อริสต้า เรคคอร์ดส
ประเภทเสียงของ Wallace Brownlow คืออะไร? 	เบส
Grozny Avia ให้บริการจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	สนามบินอุลยานอฟสค์ โนวี
เครือข่ายดั้งเดิมของ Kya Dill Mein Hai คืออะไร? 	ภาพยนตร์ยาชราช
อเล็กซานดรู กัทคาน เล่นให้กับทีมใด? 	เอฟซี ดินาโม ริกา
Adolphe Ferrière ป่วยด้วยโรคอะไร 	ตาบอด
พ่อของ Jacob Richler คือใคร? 	แดเนียล ริชเลอร์
แม่น้ำ Jacques-Cartier ไหลลงมาสู่อะไร? 	แม่น้ำเซนต์พัลเล
Alipate Fatafehi ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	สโมสรกีฬาอัลคอร์
2 พัลลาสตั้งชื่อตามใคร? 	พัลลัส อาเธน่า
อะไรทำให้คลิฟ ออสมอนด์เสียชีวิต 	โรคมะเร็งปอด
การปรากฏตัวของ Boxey มีให้เห็นในงานอะไร? 	บาบิโลน 5
L'isle joyeuse เกี่ยวข้องกับเครื่องดนตรีชนิดใด 	ขลุ่ย
วันที่การเสียชีวิตของ Henry Templer Alexander คือวันที่เท่าไร 	2490
วันที่เสียชีวิตของ Beatriz Costa คือวันที่เท่าไร? 	15 มกราคม 2557
Kochite ตั้งชื่อตามใคร? 	พี่น้องโคช
Osteobrama neilli อยู่ในรายชื่อที่ใกล้สูญพันธุ์อย่างไร 	ถูกคุกคามน้อยที่สุด
CHNC-FM ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	อ่าวเหนือ
CIDO-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ควิเบกนอร์ดิกส์
Captain Universe มีอยู่ในจักรวาลสมมติใด 	กัปตันจักรวาล
พิภู ภัตตะจารย์ เป็นเพศใด
Canticum Sacrum สร้างขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีอะไร 	ไวโอลิน
Copyleft มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	คัดลอก
SS Suevic ผู้ผลิตคือบริษัทใด 	นักล่าหงส์
เด ซันซี่ จบปีไหน? 	พ.ศ. 2467
ใครเป็นผู้แจกจ่าย The Golf Specialist? 	บันทึก RKO
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ AnthillPro คืออะไร? 	ซี++
Sport Boys เล่นอยู่ในเวทีใด? 	สปอร์ตพลัทซ์ 3 ซาปินส์
กลุ่มดาว HD 104067 b ชื่ออะไร 	โคโรน่า ออสเตรลิส
Jorien Voorhuis เกิดที่เมืองใด 	กรุงเฮก
เสือของมิลาโกรสอยู่ในตระกูลใด 	ไซเกโนดอน
บริษัทไหนทำ To the Ladies? 	ร่มกันแดด
ใครเป็นคนสร้าง SS Suevic? 	วิลเลียม ด็อกซ์ฟอร์ด แอนด์ ซันส์
เกาะธีโอดอร์ รูสเวลต์อยู่ติดกับแหล่งน้ำใด 	แม่น้ำตะวันออก
วันที่ใดที่การละทิ้ง Pel-Air Westwind ปี 2009 เกิดขึ้นคือเมื่อใด 	18 มิถุนายน 2552
Tait Conjectures ตั้งชื่อตามอะไร? 	วิลเลียม เทต
รัฐที่ Gmina Sienno ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	วรอตซวาฟเคาน์ตี้
Taifa แห่ง Tortosa สิ้นสุดลงในปีใด 	1,066
ค่ายเพลงไหนของ Kill Your Own? 	ฆ่าร็อคสตาร์
โรคที่โมเสส คูมาโล เสียชีวิตคืออะไร? 	การฆ่าตัวตาย
MTU Friedrichshafen ก่อตั้งในปีใด 	2474
Tiger II เข้าประจำการในปีใด 	2500
ทีมของโรอัลด์ ฟาน เฮาท์ชื่ออะไร? 	เอฟซี ออส
Mars 2MV-4 No.1 เปิดตัวเมื่อใด 	24 สิงหาคม 2505
โอลิมปิจา รีกา สิ้นสุดปีใด? 	1990
Michael Fleming Folland เข้าร่วมในสงครามใด 	สงครามปี 1812
ฟาฮีม ฮุสเซน เสียชีวิตเมื่อใด? 	27 มกราคม 2556
Appenzell หยุดอยู่ในปีใด? 	พ.ศ. 2468
Gropos แตกต่างจากซีรีส์ใด 	เรื่องเล่าชาวเมือง
สัญชาติของฟลอเรียน เกอร์สเตอร์คืออะไร? 	ภาษาฝรั่งเศส
วันเกิดของเรเน คลอเดล มูเกนซีคือวันที่เท่าไหร่? 	1 มกราคม 1986
Alfonso Carafa อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	บูคาเรสต์
นักเตะเจฟฟ์ เพียร์ซีเล่นให้กับทีมอะไร? 	เอดมันตัน เอสกิโม
ใครคือผู้สร้างฟิลิป มาร์โลว์? 	เจมส์ เอิร์ล เฟรเซอร์
Arthur Bywater หมดอายุเมื่อใด 	5 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2425
ใครคือผู้ออกแบบ Civilization World? 	ไบรอัน เรย์โนลด์ส
ทีมของ Fredrik Semb Berge ชื่ออะไร? 	ฮาล์มสตัดส์ บีเค
ประเทศต้นกำเนิดของ Atlanta Baroque Orchestra คืออะไร? 	รัฐจอร์เจียของสหรัฐอเมริกา
Christine Lund อาศัยอยู่ที่ประเทศใด 	นอร์เวย์
พ่อของวิลเฮล์ม ฟรีเดมันน์ บาคคือใคร? 	โจอาคิม บาค
บ้านเกิดของ Alamo Race Track คืออะไร? 	อาเมลี
Chang'e 5-T1 เปิดตัวเมื่อใด 	23 กันยายน 2014
Johann Joseph Keel หมดอายุเมื่อใด 	18 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2387
มาโนโล เรเยส มีอาการป่วยอะไรบ้างในช่วงบั้นปลายชีวิตของเขา? 	มะเร็งพาร์กินสัน
ครอบครัวของ Alectropus คือตระกูลใด 	เรขาคณิต
Silas Casey เข้าร่วมในความขัดแย้งใด 	สงครามปฏิวัติอเมริกา
Dennis Vial เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	ลอสแอนเจลิสคิงส์
บริษัทใดที่ตีพิมพ์ Corpse Marker? 	ซีนีมาทรอนิกส์
Nälkämaan laulu เขียนด้วยภาษาใด 	เอสโตเนีย
ราล์ฟ แฟร์มานน์ เล่นตำแหน่งใด? 	ผู้ปกป้อง
สนามเหย้าของ Sport Boys คืออะไร? 	สปอร์ตพลัทซ์ 3 ซาปินส์
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการกำกับ The Sea Inside? 	อเล็กซี่ มาเคล่า
บริษัทผู้ผลิตภาพยนตร์เรื่อง That's Dancing! คืออะไร? 	เมโทร-โกลด์วิน-เอเยอร์
Wells-Twyford House ตั้งอยู่รัฐใด 	แมริแลนด์
เมล สจ๊วร์ต มีอาการป่วยอะไรบ้าง? 	มะเร็งอัลไซเมอร์
ในภาพยนตร์เรื่อง Women Who Flirt ใครคือดารา? 	ไดอาน่า ดอร์ส
Leslie Jacob Rummell เป็นเจ้าหน้าที่ในช่วงสงครามประวัติศาสตร์ใด 	สงครามเวียดนาม
สนามของ São Carlos Clube คือสนามใด? 	เบเนา
Rupprecht Geiger เป็นพลเมืองของประเทศใด 	จักรวรรดิเยอรมัน
Kimberley Shaylor เพศอะไร?
นักเตะ ทอมบี เบลล์ เล่นให้กับทีมใด? 	พายุซีแอตเทิล
กลุ่มดาวที่สร้างด้วย TrES-1b คืออะไร? 	แมงป่อง
เครือข่ายดั้งเดิมของ The Flockton Flyer คืออะไร? 	เซเว่น เน็ตเวิร์ค
Andrew Staples มีเสียงประเภทใด? 	สเตเปิลส์ เซ็นเตอร์
เบลุส ปราจูซ์ มาจากเมืองใด 	แซงต์-เดอนีส์
จิโน่ คูตินโญ่ เล่นตำแหน่งไหนในสนาม? 	ฝ่ายซ้าย
สัญชาติของ Alain Richard คืออะไร? 	เยอรมัน
Johannes Stöffler เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เวียนนา
Maggie de Vries มีอาชีพประเภทใด? 	นักข่าว
เมืองต้นกำเนิดของ The Libertines คืออะไร? 	นิวเจอร์ซี
DTWD1 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด? 	ชาย
ทีมไหนใช้ Rupp Arena? 	บริสเบน บรองโกส์
ทิวดอร์ คาตารากา อยู่ประเทศใด 	บูคาเรสต์
Jeanne-Marie Sens มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
วิทยาลัย Gerry McNamara เข้าร่วมคืออะไร 	วิทยาลัยเซนต์จอห์น
Armenian International Airways เกี่ยวข้องกับสนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติทบิลิซิ
วิเวียน เฟรเดอริก เมย์นาร์ด ฟิตซ์ไซมอนส์มีอาชีพประเภทใด 	สถาปนิก
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Batman Forever? 	โรงพยาบาล
W88 ออกแบบโดยใคร? 	ห้องทดลองแห่งชาติลอสอลามอส
สำนักพิมพ์ที่จัดพิมพ์ Oregon Blue Book คืออะไร? 	กระทรวงการต่างประเทศออริกอน
การเสียชีวิตของเอเธล ฮัดสันเกิดขึ้นในวันที่เท่าไร? 	2500
อาริศา ปิธา มีถิ่นกำเนิดในประเทศใด 	ศรีลังกา
เครื่องสกัด Soxhlet ตั้งชื่อตามใคร? 	ชาร์ลส์ ซอกซ์เล็ต
Goddess Remembered เปิดตัวโดยบริษัทไหน? 	คณะกรรมการภาพยนตร์แห่งชาติออสเตรเลีย
ตำแหน่งที่ Raymonde Le Texier ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	อธิการ
ใครคือนักแสดงของลุงโจแชนนอน? 	ดาน่า แอนดรูว์ส
James Wolfe Ripley อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	ลอสแอนเจลิส
Russian Sky Airlines ให้บริการจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	สนามบินนานาชาติอูฟา
ใครคือศิลปินของ Deacon Blues? 	จอห์นนี่ แคช
ผู้จัดจำหน่าย Nashville Girl คือใคร? 	โรงหนังนิวไลน์
Oldersbek ตั้งอยู่ในรัฐใด 	ฮาร์เลม
Thomas Byard เป็นส่วนหนึ่งของความขัดแย้งใด 	สงครามปฏิวัติอเมริกา
คุณพบอ่าว Vahsel ในทวีปใด 	ซีทีก้า
GTPBP3 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด 	ชาย
Melas Chasma อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ดวงจันทร์
คนุด ลีฟ ทอมเซ่นมีอาชีพอะไร? 	นักแต่งเพลง
การเสียชีวิตของ Dwight James Baum เกิดขึ้นในวันที่เท่าไร? 	1962
Lorenz Diefenbach อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ดาร์มสตัดท์
ใครทำงานใน RG-32 Scout? 	BAE Systems ระบบที่ดิน เซาท์ออสเตรเลีย
Leslie Ata มาจากประเทศใด 	นิวซีแลนด์
ใครพบจาคอบส์ โบกี้? 	กุสตาฟ ยาคอบส์
เหรียญฉลองสมเด็จพระราชาธิบดีโฮกุนที่ 7 ตั้งชื่อตามอะไร 	พระเจ้าฮากุนที่ 7 แห่งสวีเดน
ผู้ผลิต Volvo B9L คือใคร? 	โบฮีเมีย
หอคอย Chuderhüsi ใช้วัสดุอะไร 	คอนกรีต
แหล่งน้ำที่บราเมาอยู่ใกล้คืออะไร? 	ลางบอกเหตุ
Albert Acevedo เป็นพลเมืองของประเทศใด 	เม็กซิโก
Henk Duut เล่นตำแหน่งใดในฟุตบอล? 	ผู้พิทักษ์
AGXT2 พบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด 	ชาย
การเสียชีวิตของ Malik Sealy เป็นอุบัติเหตุหรือการฆ่าตัวตายหรือไม่? 	การฆ่าตัวตาย
Porthos ถูกสร้างขึ้นโดยใคร? 	มาร์ค ชากัล
Carlos Miele เป็นพลเมืองของประเทศใด 	โคลอมเบีย
เครื่องดนตรี Duo Concertant มีไว้เพื่ออะไร? 	กลอง
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Martin Koeman คืออะไร? 	เนื้องอกในสมอง
อาชีพของ Iain Burgess คืออะไร? 	นักแต่งเพลง
WLKZ ก่อตั้งเมื่อปีใด 	1998
ผู้จัดจำหน่าย Williamsburg: the Story of a Patriot คือใคร? 	พาราเมาท์เรคคอร์ด
บูโฮส เด เอร์โมซีโยเล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	เซกุนดา ดิบิซิออน เดอ เม็กซิโก
มารี อลิซาเบธ แห่งฝรั่งเศส มาจากตระกูลขุนนางใด 	บ้านของฮับส์บูร์ก
โมนาโตเป็นภาษาอะไร? 	โปรตุเกส
ลีแอนเดอร์ แรนด์ มาจากประเทศใด 	ออสเตรเลีย
Mikuláš Dzurinda มาจากประเทศใด? 	เชโกสโลวะเกีย
Manu Rere มีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	นิวซีแลนด์
Jelena Bodrazic มีระยะโจมตีเท่าไร? 	เมซโซโซปราโน
สุภาพสตรีคนใดเป็นผู้ให้กำเนิดดัชเชสมารีแห่งเมคเลนบูร์ก 	ดัชเชสเอลิซาเบธแห่งอันฮัลต์
Bouteldja Belkacem เสียชีวิตในเมืองใด 	เบอร์โน
สาเหตุการเสียชีวิตของ Charles Duchaussois คืออะไร? 	อหิวาตกโรค
ในภาพยนตร์เรื่อง Headin' South ใครคือดารา? 	จอห์น เวย์น
ผู้กำกับ Ruby Sparks คืออะไร? 	เจนนิเฟอร์ ฟ็อกซ์
Philip J. Fry อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	ยินดี
บริษัทแม่ของ Spiegel & Grau คืออะไร 	โฟกัสความบันเทิงภายในบ้าน
Le Point เขียนด้วยภาษาอะไร 	ปวงต์-ฝรั่งเศส
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ Philip N. Krasne 	ซานดิเอโก
การรายงานนิตยสารฟุตบอลรายเดือน Autoreview เป็นภาษาใด 	ภาษาอังกฤษ
ผู้อำนวยการของ Il Corpo dell'anima ชื่ออะไร? 	ซัลวาดอร์ ดาลี
Matija Smrekar ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
ผู้กำกับคนไหนทำงานในภาพยนตร์เรื่อง In a Year of 13 Moons? 	จอร์โจ เบียนชี่
Martin Bohman มีอาชีพประเภทใด? 	สถาปนิก
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง East/West? 	รูดอล์ฟ แพลตต์
สกุล Chersomorpha จัดอยู่ในวงศ์ใด 	น็อกตุยแด
เครือข่ายใดออกอากาศ Hitched หรือ Ditched? 	เอชบีโอ
Riza Talabani อาศัยอยู่ที่ประเทศใด 	ปากีสถาน
Ludwig August Mellin อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	เบอร์ลิน
ดาว HAT-P-12 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร? 	ซิกนัส
Kenneth Turpin เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยอ๊อกซฟอร์ด
Peter McMartin ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
สัญชาติของเดนิส กาวินี่คือ? 	ภาษาอิตาลี
บ้านเกิดของเฟลิกซ์ ธิจเซ่นคือที่ไหน? 	เกาดา
รัฐที่ภเทวดีตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	อุตตรประเทศ
น้องสาวของนาธาน เฟลป์สคือใคร? 	เบตตี้ เฟลป์ส
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Thérèse Bonney 	มหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เบิร์กลีย์
FC Taraz เล่นในเวทีไหน? 	ทาราซ เซ็นทรัล แอร์พอร์ต
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Michael Ancher ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยเคมบริดจ์
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของโรดริโก โรโฮ 	ซานติอาโก
Omar Mascarell ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นายกรัฐมนตรีตูนิเซีย
สนามเหย้าของอันตัลยาสปอร์คืออะไร? 	ศูนย์มหาวิทยาลัยอัคเดนิซ
ใครคือนักแสดงในเรื่อง Very Fast Very Dangerous? 	กุญแจดำ
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบ Craigiehall 	จอร์จ เครกีฮอล
เพศ Burcu Dolunay เป็นที่รู้จักด้วยอะไร?
Buëchอยู่ร่วมกับแหล่งน้ำใด 	ลัวร์
WLTY ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	คาเมรอน
ประเทศมอริติตั้งอยู่รัฐใด 	จังหวัดปิอาเซนซา
Příbraz ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เทศมณฑลเปรมิเซิล
วันเกิดของ Nils Andersen คือวันที่เท่าไร? 	19 มีนาคม พ.ศ. 2419
Progress M-10 เปิดตัวเมื่อใด? 	10 มกราคม 1991
Oscar Roberto Cornejo อยู่ทีมใด? 	เดปอร์ติโบ กีโต
793 แอริโซนาถูกค้นพบโดยใคร 	เพอซิวาล-ขนนก
การก่อตัวของ Baby Guru เกิดขึ้นที่เมืองหรือรัฐใด 	แมนเชสเตอร์
Zbyněk Hejda เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	บราติสลาวา
ใครเป็นพ่อแม่ผู้ชายของ Ecdicius? 	เซซิเลียส
แลร์รี่ อดัมส์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐเทนเนสซี
คนุต สคราม มีย่านเสียงเท่าไหร่? 	เบส
ประเทศใดปล่อยขนมปังอัฟกานิสถาน? 	เนปาล
Jacques Esprit เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ตูลง
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติ RG-33 	2549
โจเซฟ เมลลิงเกิดที่เมืองใด 	ปารีส
วันเกิดของ Larry Polansky คืออะไร? 	2490
อาชีพของ Robert W. Pratt คืออะไร? 	ผู้พิพากษา
Nurse Ratched อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด? 	ราชสีห์ แม่มด และตู้เสื้อผ้า
สกุล Vombatiformes จัดอยู่ในวงศ์ใด 	บูเรสติดี
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิด Jujhar Singh? 	มาทา ซิงห์
ใบอนุญาตของ Feng Office Community Edition คืออะไร? 	ใบอนุญาตสาธารณะทั่วไปของ GNU
Paul Ferdonnet อยู่ในกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	ภาษาอังกฤษ
ใครเป็นผู้ออกอากาศ I Love the New Millennium? 	อี
นิธิศ กุมาร ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภานิติบัญญติอุตตรประเทศ
บริษัทแม่ของ BNA Records คืออะไร? 	โซนี่ วันเดอร์
ค่ายเพลงของ Raised on Whipped Cream คือค่ายใด 	บันทึกบลูโน้ต
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ OpenKM คืออะไร 	ค
WAGG ตั้งอยู่รัฐใด? 	อลาบามา
สนามของ Esporte Clube Boa Vontade คือที่ไหน? 	เบเนา
เพลงหรืออัลบั้ม The Glory of Gershwin มาจากศิลปินคนไหน 	ประกายไฟ
ซาเวียร์ ปินทัต ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ประธานาธิบดีแห่งเฮติ
Joakim Alriksson เล่นฟุตบอลในตำแหน่งใดบนสนาม? 	ผู้รักษาประตู
ยุทธการสตาฟฟาร์ดาสิ้นสุดเมื่อใด 	22 มิถุนายน พ.ศ. 2352
เดปอร์ติโบ เปเรย์รา อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	คูราเซา ลีก
Jesse Orin Creech เป็นส่วนหนึ่งของความขัดแย้งใด 	สงครามกลางเมืองสเปน
ตระกูลโฟโนซูคัสคือตระกูลใด 	เทฟริติเน
KREJ ให้บริการในเมืองใด? 	เฟรดเดอริก
Ivan Terziyski มีตำแหน่งอะไรในสนามรักบี้? 	ผู้พิทักษ์
บริษัทผู้ผลิตหรือบริษัทใดที่สร้าง Video Demons Do Psychotown 	ไททันัส
Black Theatre of Ardmore ตั้งอยู่รัฐใด 	เพนซิลเวเนีย
ใครเป็นผู้รับผิดชอบหลักในการออกแบบแคนาดาเฮาส์? 	โรเบิร์ต สมารักดิส
Rinodinella เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	ไทน์แด
Steve Kelly อยู่ทีมใด? 	ลอสแอนเจลิสคิงส์
Raimondo Manzini อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	เนเปิลส์
Designated Targets อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	เกมบัลลังก์
วิทยาลัยหงหยิงเข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยรัฐศาสตร์แห่งประเทศจีน
เทศกาลภาพยนตร์นานาชาติอินเดีย ครั้งที่ 39 เกิดขึ้นวันที่เท่าไร? 	2549
Front and Center เล่นครั้งแรกบนเครือข่ายใด 	สถานีโทรทัศน์ดูมอนต์
Antoine Danchet สัญชาติอะไร 	เยอรมัน
ก็อดฟรีย์ แทนเนอร์อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	เคปทาวน์
สนามเหย้าของ Miramar Esporte Clube คืออะไร? 	มิรามาเรา
Nene Hatun เกิดที่เมืองใด 	บากู
Badea Cârţanเสียชีวิตในเมืองใด 	ยาช
รอย ฮินสันเล่นให้กับทีมใด? 	เอดินบะระรักบี้
อาชีพของ Miiko Hintz คืออะไร? 	นักข่าว
จอห์น โกเมส มาจากเมืองใด 	หุบเขาริโอแกรนด์
ค่ายเพลงของ Eight Arms to Hold You คืออะไร? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
Soyuz T-3 เปิดตัวเมื่อใด 	27 เมษายน 1980
New Vibes เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	ลีกหมู่เกาะเวอร์จินของสหรัฐอเมริกา
Erwin Heerich เกิดที่เมืองใด 	เวิร์ซบวร์ก
ประเทศต้นกำเนิดของ Strike at Heart คืออะไร? 	ไต้หวัน
ตำแหน่งของโรเบิร์ต แบล็คแอดเดอร์คืออะไร? 	อาร์คบิชอปแห่งแคนเทอร์เบอรี
สถานที่ที่สามารถพบภาพเหมือนของ Seymour H. Knox มีชื่อว่าอะไร 	สถาบันศิลปะแห่งชิคาโก
ใครคือผู้กำกับ Bring Me the Head of the Machine Gun Woman? 	เออร์โน โกลด์ฟิงเกอร์
Maria Josepha Amalia แห่งแซกโซนีถือสัญชาติของประเทศใด 	ออสเตรีย
ค่ายเพลงของ Just Whitney ชื่ออะไร? 	เกาะประวัติ
Montour Run ได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	มาฮอนนิ่ง มงตูร์
โจนาธาน ดาวนส์เกิดเมื่อไหร่? 	21 มีนาคม พ.ศ. 2529
รางวัล Best Male Track Athlete ESPY Award เวอร์ชันแรกออกฉายในปีใด 	2545
Daniel Picouly สัญชาติอะไร? 	เยอรมัน
เมืองหรือรัฐที่ก่อตั้ง The Doors ชื่ออะไร 	ลอส เวกัส
Fridianus ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นักบุญคาทอลิก
ผู้จัดพิมพ์ Journal of British Cinema and Television ชื่ออะไร 	สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยออกซ์ฟอร์ด
กลุ่มดาว HD 73534 อยู่ในกลุ่มดาวอะไร? 	พัพพิส
แอคคอร์ด Sur le même ถูกสร้างขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีอะไร 	หีบเพลง
นาจเป็นภาษาอะไร? 	เช็ก
โรเบิร์ต คิดสตัน เสียชีวิตเมื่อไหร่? 	27 กันยายน พ.ศ. 2425
สถาปนิกคนไหนที่ออกแบบ Symphony Towers 	สกิดมอร์และบริษัท
เควิน ฟิอาล่า อยู่ทีมไหน? 	นิวเจอร์ซีย์ เดวิลส์
วิลมา จัมนิคกา มีอาชีพประเภทใด? 	นักร้อง
ตำแหน่งที่ Sebastiano Baggio ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	ประธานาธิบดีแห่งมอลตา
Erythropeltidales อยู่ในวงศ์ใด 	เม็ดเลือดแดง
James Scott พ่อของ Earl of Dalkeith คือใคร 	เจมส์ สก็อตต์ เอิร์ลที่ 3 แห่งดาลคีธ
สงครามหรือการรบใดที่เกี่ยวข้องกับ John Lafferty? 	สงครามปี 1812
ใครคือผู้กำกับ Lymelife? 	โฮเซ่ โมฮิกา มารินส์
สาธารณรัฐสังคมนิยมโซเวียตจอร์เจียถูกยกเลิกเมื่อใด 	1985
Donata Jancewicz เป็นพลเมืองของประเทศใด 	แคนาดา
สัญชาติของLéon Gautier คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง Uthami? 	มูเคช
เอกลักษณ์ประจำชาติของ Jean Bradin คืออะไร? 	เยอรมัน
สถานะทางนิเวศวิทยาของ Manilkara excisa คืออะไร? 	สถานะที่ใกล้สูญพันธุ์
น้ากัมพคาโนน 1 เข้ารับราชการเมื่อ พ.ศ.ใด? 	2484
สนามที่ Futebol Clube Primeira Camisa ลงเล่นมีชื่อว่าอะไร? 	สนามกีฬา ADC Pará
Gniazdo อยู่ที่ไหน? 	ลอสแอนเจลิส
Howard Lederer เกิดที่ไหน? 	แลงคาสเตอร์
ประเทศเกิดของมาร์เซล อิลฮานคือประเทศอะไร 	อิสตันบูล
Amar Desh ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2549
สะพาน Cavenagh ตั้งชื่อตามอะไร? 	โรเบิร์ต คาเวนาห์
ดาร์เรน มอร์นิ่งสตาร์เล่นให้กับทีมใด 	ฟิลาเดลเฟีย 76เซอร์ส
Üllar Kerde ถือสัญชาติของประเทศใด 	เยอรมนี
Jean-Victor Poncelet เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	เอโคล นอร์มอล ซูเปริเยอร์
Real Garcilaso เล่นเกมเหย้าที่ศูนย์กีฬาแห่งใด? 	สนามกีฬาการ์ซิลาโซ
กับกาบูมีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	เกรเนดา
วันใดที่เกี่ยวข้องกับภัยพิบัติที่สนามกีฬา Karaiskakis 	8 พฤษภาคม 1981
พ่อของคริสเตียน หลุยส์ เดอ มัสซีชื่ออะไร? 	ฟรานซิส-หลุยส์ เดอ มัสซี
เจ้าชายคาร์ล โยฮันน์ แห่งลิกเตนสไตน์ พระบิดาชื่ออะไร 	เจ้าชายโยฮันน์ เกออร์ก แห่งลิกเตนสไตน์
ชื่อผู้จัดพิมพ์ Hebraic Political Studies คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยการเมือง Hebraic
ศิลปินคนใดที่รับผิดชอบในการสร้าง Dune Landscape ใกล้ Haarlem 	แคลส์ โอลเดนเบิร์ก
KOAP ให้บริการในเมืองใด? 	โอมาฮา
วันที่เกิดเหตุ 2005 Nias Island Sea King คือวันที่เท่าไร? 	2 กรกฎาคม 2548
ยุทธการโคบาดินครั้งที่สองสิ้นสุดเมื่อใด 	21 ตุลาคม พ.ศ. 2351
โปเนโตฟ กอร์นี ปิแอร์วสซี ตั้งอยู่รัฐใด? 	กมีนา ชีนอฟ
ผู้ออกแบบ Villa Jeanneret-Perret ชื่ออะไร 	เลอ กอร์บูซิเยร์ ผู้อาวุโส
ชื่อสนามบินที่เป็นของ Silk Way Airlines คืออะไร? 	สนามกีฬาเฮย์ดาร์ อาลิเยฟ
โรเจอร์ บรูเน็ตมีอาชีพอะไร 	นักเขียนบทภาพยนตร์
ลุค ริชาร์ดสันอยู่ทีมไหน? 	ชาวเกาะนิวยอร์ก
อิเม อักปัน เพศอะไร? 	ชาย
Stormartillerivagn m/43 เข้าประจำการในปีใด 	2484
กลุ่มดาวเคปเลอร์-23ซีอยู่ในกลุ่มดาวอะไร 	ไลรา
โดมินิก เดอ ลา โรชฟูเคาด์เป็นภาษาอะไร 	สเปน
ปาห์ล เดวิส เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	บีซี ไลออนส์
Radio Courtoisie เขียนด้วยภาษาใด 	เยอรมัน
UPC Romania เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด 	ผู้ให้บริการเครือข่ายมือถือ
ปีที่ Michael Clemente เสียชีวิตคืออะไร? 	8 สิงหาคม 2551
Mike Krügerเกิดที่ใด 	ฮัมบวร์ก
C/2013 US10 ถูกค้นพบหรือผลิตเมื่อใด 	31 มกราคม 2556
อับดุล ฮามิด ข่าน บาชานี อยู่ประเทศใด 	อินเดีย
เมืองต้นกำเนิดของ Hollywood Beyond คืออะไร? 	ชายหาดทอดยาว
เครือข่ายใดที่ออกอากาศ Brew Masters? 	ซีดับบลิว
Out of Oz มีอยู่ในสถานที่ใด 	ปีกตะวันตก
Afrotheora อยู่ในครอบครัวแบบไหน? 	Tortricidae
ซีรีส์เรื่อง It's Supposed to be Thicker than Water เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	แรนดัลล์และฮอปกิน
โจเซฟ ลาร์เวห์ อัตตามาห์ ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด 	เกรซิค ยูไนเต็ด
Euromaidan เริ่มต้นปีใด 	13 พฤษภาคม 2556
Dorsa Harker สามารถพบได้บนดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใด 	ไอโอ
โจเซฟ ฟลอมเสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เบอร์ลิน
Eugeniusz Kwiatkowski มาจากประเทศใด 	จักรวรรดิโปแลนด์
Auvergne ตั้งชื่อตามใคร? 	ทะเลเอเดรียติก
บริษัทไหนปล่อย The Saint's Double Trouble? 	โรซา ฟิล์มส์
ใครคือผู้ออกแบบคลาส SECR N1 	วิลเลียม อดัมส์
Petri Koskinen เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด? 	KIF โอเรโบร HK
โมนา ดอล เป็นคนสัญชาติอะไร 	สเปน
Simon O'Neill ร้องเพลงด้วยโทนเสียงประเภทใด? 	เทเนอร์
ผู้กำกับ Shadows in a Conflict คืออะไร? 	อันโตนิโอ มาร์เกอริตี
Moskovia Airlines หยุดให้บริการในปีใด 	2558
ผู้หญิงคนไหนเป็นน้องสาวของ Charles Lamb? 	แคทเธอรีน แลมบ์
BitTyrant เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	PHP
Trois mouvements de Petrouchka เกี่ยวข้องกับเครื่องดนตรีชนิดใด 	ไวโอลิน
Joaquín Jovellar y Soler ดำรงตำแหน่งใด? 	ประธานาธิบดีคิวบา
ใครเคยทำ Block Lamp บ้างคะ? 	อาคารฮาร์บินเฟิร์สแมชชินเนอรี่
Oscar Henry ปรากฏในนิยายเรื่องใด? 	อยู่บ้านและออกไป
SQLObject เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ค
ชุดชั้นใน Goes Inside the Pants ศิลปินคนไหนที่ร่วมเขียนและบันทึกเสียงโดย 	เลซี่ทาวน์
ปีใดอย่างเป็นทางการในการอนุมัติ Fiat L6/40? 	พ.ศ. 2462
Riel House ตั้งชื่อตามใคร? 	หลุยส์ เดวิด เรียล
Sybil Fawlty อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ในขณะที่โลกหมุนไป
เพศของ Yvonne Tracy คืออะไร? 	ชาย
สงครามหรือการรบใดที่เกี่ยวข้องกับ Vittorio Ambrosio? 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
บริษัทผู้ผลิต Paano Kita Iibigin คืออะไร? 	สตาร์ซีนีม่าแห่งฟิลิปปินส์
Alereon ก่อตั้งในปีใด? 	2546
KDIS-FM ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	น้ำตกซีดาร์
ประเทศดั้งเดิมของ Charles Lumley Hill คืออะไร? 	ประเทศอังกฤษ
Dragan Espenschied มาจากเมืองใด 	ซานฟรานซิสโก
KXLE-FM ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ฟอร์ตเวิร์ธ
Campometra อยู่ในตระกูลใด 	เรขาคณิต
เครือข่ายดั้งเดิมของ The Culture Show คือเครือข่ายใด 	ช่อง 4
PeerTracker เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	โครงการ
ตั้มจบวันไหนคะ? 	9 มิถุนายน พ.ศ. 2487
สายการบินแควนตัส เที่ยวบินที่ 1 คือวันที่เท่าไร? 	22 สิงหาคม 2542
Elisabeth Schwarzhaust มีสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
บริษัทผู้ผลิตภาพยนตร์เรื่อง The Proud Valley คืออะไร 	พิกซาร์
ใครเป็นผู้มอบรางวัล Erwin Schrödinger Prize? 	มหาวิทยาลัยเวียนนา
สถานี Munich Isartor เปิดเมื่อใด? 	1976
ฮูเบิร์ต มาติเนีย ลงเล่นให้กับทีมใด? 	วีเอฟแอล โอซิเยค
WBSX ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เบลล์วิลล์
พ่อของยูดามีดาสคือใคร? 	อพอลโลที่ 1
ยูมิ นัทตะ เป็นเพศไหน? 	ชาย
Candice Carr-Archer เพศอะไร 	ชาย
ชายฝั่งเคมป์ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
ผู้กำกับ La Seconda Ombra ชื่ออะไร? 	ซิลวาโน่ อมาดิโอ
ประเทศสำหรับ Murta con membrillo คืออะไร? 	ประเทศปารากวัย
De'Longhi ก่อตั้งขึ้นเมื่อใด? 	พ.ศ. 2468
รัฐที่ Golńsza Dolna ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	กมีน่า เวคซิซ
Leyla Harding มีผลงานสมมติอะไรบ้าง? 	อีสต์เอนเดอร์ส
Charles Christian Plitt เสียชีวิตที่ใด 	ลอนดอน
Amenthes Fossae ตั้งอยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	อาเมนเทส
แม่น้ำ Abitibi รวมกับแหล่งน้ำใด 	อ่าวโมรูยา
โรแลนด์ บอยส์ มีอาการป่วยอะไรบ้าง? 	มะเร็งอัลไซเมอร์
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ The Human Angle? 	สำนักพิมพ์ไวกิ้ง
ใครอยู่เบื้องหลังการค้นพบ 902 Probitas? 	โยฮันน์ เกออร์ก ทราลเลส
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับในเรื่อง La sposa? 	เอ็ดมอนโด โล เบียงโก
Western New York Flash เป็นลีกใด 	สมาคมฟุตบอลหญิงแห่งชาติ
Tankut Öktem ระบุสาเหตุการเสียชีวิตด้วยสาเหตุใด 	การลอบสังหาร
ตำแหน่งของ Herman C. Schultz คืออะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
ซีรีส์ที่แฮมสเตอร์ดัมเป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	30 ร็อค
พิภูติภูชาน บันโยปัดไย มรณภาพในปีใด 	1930
เครื่องดนตรี La Nativité du Seigneur มีไว้เพื่ออะไร? 	วงออเคสตรา
ในภาพยนตร์เรื่อง Kiladi Jodi ใครคือดารา? 	วิชัยกฤษณะ
รอย ชาลค์ สังกัดทีมกีฬาใด? 	คลีฟแลนด์อินเดียนแดง
ใครเป็นแม่ของมักซีเม่ เรอัล เดล ซาร์เต? 	หลุยส์ เรอัล เดล ซาร์ต
Nash Brennan และ Jessica Buchanan อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	อยู่บ้านและออกไป
มหาวิทยาลัยที่ William T. Young เรียนอยู่คือมหาวิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยวิสคอนซิน--แมดิสัน
ฟรานเชสโกเขียนภาษาอะไร 	สเปน
สาเหตุของการเสียชีวิตของโทบี้ โรบินส์คืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
Panjandrum ตั้งชื่อตามใคร? 	เจ ซามูเอล ปานจันดรัม
MG 42 เข้ามาใช้งานปีไหนครับ? 	1940
จักรวาลสมมติที่ Doctor Demonicus ปรากฏคืออะไร? 	จักรวาลดูน
FAM114A1 พบได้ในสิ่งมีชีวิตชนิดใด? 	ชาย
James Stedman Dixon เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยกลาสโกว์
ภาษาโปรแกรมอะไรที่ใช้เขียน TWiki 	ซี++
Clay Christiansen เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยโอคลาโฮมา
พ่อของ Jamie Rix ชื่ออะไร? 	เจมส์ ริกซ์
อาชีพของ Liliana Castillo Terreros คืออะไร? 	นักข่าว
Sturt Football Club คือลีกใด 	วิมเมร่าฟุตบอลลีก
โอนันปรากฏในผลงานเรื่องใด? 	แคนเซอร์มรรตัย
NGC 6208 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	เซนทอร์
อาคารเทศบาลดัลลัสตั้งอยู่ในรัฐใด 	แด๊กซ์
จักรพรรดินีโกวมาจากตระกูลขุนนางอะไร? 	ครอบครัวกู
อาชญากรรมใดที่ Bobby Frank Cherry ได้รับการพิจารณาว่าได้กระทำ? 	ฆาตกรรมทุน
อาชีพของ William Brooks Johnson คืออะไร? 	เจ้าหน้าที่
ศิลปินของ Et s'il fallait le faire คือใคร? 	แฟนตาซิโอ
แม่น้ำ Barnett เป็นส่วนหนึ่งของแม่น้ำใด 	อ่าวฮัดสัน
ภาษาพื้นเมืองของ Marie-Anne de Roumier-Robert คืออะไร? 	เยอรมัน
คางคกปากแข็ง Guajira อยู่ในตระกูลใด? 	นิกเทริส
ผู้หญิงคนไหนเป็นน้องสาวของ Edward Beecher? 	บีเชอร์ สโตว์
การปรากฏตัวของ Durvasa มีให้เห็นในงานอะไร? 	รามเกียรติ์
เซลมาเอกเป็นเสียงประเภทไหน? 	คอนตรัลโต
สตูดิโอใดที่จำหน่ายภาพยนตร์เรื่อง Kingdom Rush? 	พาราเมาท์ พิคเจอร์ส
ใครคือดาราในภาพยนตร์เรื่อง Said-e-Havas? 	ราเจช คันนา
โจนาธาน โคแวนเกิดที่เมืองชื่ออะไร 	อ็อกซ์ฟอร์ด
แม่ของเมริเทนคือใคร? 	เมอริเทน
มหาวิทยาลัยที่สอน Stanley King ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
โอวหยางเฟิงอยู่ในรายการใด? 	การกลับมาของวีรบุรุษแร้ง
Lucie Svrčinová เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ลิทัวเนีย
สถานที่เกิดของเอ็ดมันด์ วีเซนเมเยอร์คือที่ไหน? 	เบอร์ลิน
Melvyn Douglas อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	New Orleans
โรเบิร์ต เอ็ม. แบลร์เข้าร่วมสงครามประวัติศาสตร์ใด 	สงครามโลกครั้งที่สอง
ทวีปใดมีจุด Perce 	อเมริกาเหนือ
ผู้จัดพิมพ์ A Talent for War ชื่ออะไร 	ดอดด์, มี้ด
คนที่เป็นแม่ของ Hercle คือใคร? 	มิลลี่
ดอรา เซลเลอร์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
บริษัทใดเป็นบริษัทแม่ของ Pilbara Iron? 	กระทรวงเหมืองแร่
ตำแหน่งที่ Maciej Urbańczyk เล่นเรียกว่าอะไร? 	ผู้ปกป้อง
เจมส์ ฟรานซิส คุกเกิดที่ไหน 	นิวพอร์ต
ประเทศใดที่ออก See the Sea? 	ออสเตรเลีย
ใครเป็นผู้สร้าง Souls in Metal? 	ไมค์ แอชลีย์
เรือประเภทใดคือ USS Herbert (DD-160) 	เรือพิฆาตชั้น Wasp
ทะเลสาบปาลูมีชื่อว่าอะไร? 	กระแสปาลู
Yvonne Jammet หมดอายุวันที่เท่าไหร่? 	5 กุมภาพันธ์ 2551
ใครเป็นคนกำหนดมาตรฐาน IEEE 2030? 	สถาบันสถิติคณิตศาสตร์
วัสดุอะไรที่ใช้สำหรับ Esquiline Treasure? 	หินอ่อน
Balliet Run เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	แม่น้ำอัลเลเกนี
ดาว NGC 12 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร? 	ซีตัส
โรคที่เคสุมะเสียชีวิตคืออะไร? 	โรคมะเร็งเต้านม
ตำแหน่งที่ Sue Rocca ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรมินนิโซตา
USS Moray (SS-300) จัดอยู่ในประเภทเรือดำน้ำประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นลอสแอนเจลีส
โลอิส ไมเกล มาร์ติเนซเป็นเพศอะไร 	ชาย
IUCN ถือว่าสิงโตทะเล Steller ใกล้สูญพันธุ์แค่ไหน? 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
น้องสาวของ Bonne of Bourbon คือใคร? 	โยลันด์แห่งมงฟอร์ต
Peter Weller ไปเรียนที่วิทยาลัยอะไร 	วิทยาลัยทรินิตี
Aris Alfiansyah เป็นสมาชิกทีมกีฬาใดบ้าง? 	เปอร์ซิบ บันดุง
Lei Donghui สามารถอธิบายเพศหรือเพศใดได้? 	ชาย
สาเหตุของการเสียชีวิตของเบสส์ ฮูดินี่คืออะไร? 	การฆ่าตัวตาย
สะพานเคราของ Daniel Carter ใช้วัสดุอะไร 	อิฐ
แม่น้ำแห่งชาติและพื้นที่นันทนาการของรัฐมิสซิสซิปปี้ได้รับการจัดตั้งขึ้นในปีใด 	1988
พิพิธภัณฑ์ศิลปะ McNay เปิดตัวอย่างเป็นทางการเมื่อใด 	1953
ใครคือผู้กำกับ The Shooting Party? 	เซร์คิโอ คอร์บุชชี่
สถานะทางนิเวศวิทยาของตราพระฮาวายคืออะไร? 	ใกล้สูญพันธุ์
สก็อตต์ อ็อกซ์ลีย์เล่นฟุตบอลในตำแหน่งใด 	ภายในไปข้างหน้า
ข้อใดเป็นพื้นฐานของ Twofish? 	สครูจ
Yiannis Pharmakis เป็นเจ้าหน้าที่ในช่วงสงครามประวัติศาสตร์ใด 	สงครามกรีก ค.ศ. 1812
วิกกินส์ แอร์เวย์ส เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติแมนเชสเตอร์-บอสตัน
จักรวาลสมมติที่มีควิดดิชในยุคต่างๆ คืออะไร? 	จักรวาลมาร์เวล
นักออกแบบคนไหนที่รับผิดชอบ Hilton Buenos Aires 	เอนรีโก กุซมาน
ใครเป็นผู้สร้าง Dessine-moi un mouton? 	เฟอร์นันโด ไกตัน
Nicolas-Philibert Adelon อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	แซงต์มาโล
อาชีพของ Henry Gee คืออะไร? 	สถาปนิก
Rudolf Szepessy-Sokoll รับใช้ในสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
ใครคือสถาปนิกของ Freiberg House? 	นายกรัฐมนตรี
บ้าน Elven C. Smith ตั้งอยู่รัฐใด 	นิวเจอร์ซี
Thomas Gamble Pitcher เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	สถาบันการทหารสหรัฐฯ
NGC 5866 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ราศีตุลย์
เคียรา โมโรนีเกิดวันที่เท่าไร 	1954
สาเหตุของการเสียชีวิตของเบอร์นาร์ด สปิตเซอร์ คืออะไร? 	มะเร็งพาร์กินสัน
ก่อตั้งปีใดของ Universiti Malaysia Sabah? 	2548
ตำแหน่งใดที่ Ottorino Pietro Alberti ดำรงตำแหน่ง? 	อธิการ
สถานะการอนุรักษ์ iucn ของ Tarsier ของฟิลิปปินส์อยู่ในระดับใด 	เสี่ยงอันตราย
บริษัทไหนปล่อย Snow Kid? 	ชอว์ บราเธอร์ส สตูดิโอ
ใครเป็นคนสร้าง Commodore PET? 	นินเทนโด
Alberto López Bello เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ชิลี
สนามเหย้าของ FC Gold Pride คืออะไร? 	ไพโอเนียร์ พาร์ค
สะเดาเป็ดเป็นส่วนหนึ่งของเครือข่ายใด? 	ซีทีวี
โดเมนิโก้ ฟลาบานิโก้ ดำรงตำแหน่งใด? 	ดอจแห่งเวนิส
Rhona Robertson เพศอะไร? 	หญิง-หญิง
ผู้จัดจำหน่าย Gabbar Is Back คือใคร? 	ไวอาคอม 18 โมชั่น เอ็นเตอร์เทนเมนท์
กลุ่มดาว HD 217107 ชื่ออะไร 	ราศีมีนมหาราช
การปรากฏตัวของเพนน์ เคจ มีให้เห็นในผลงานอะไร? 	กรงช้าง
อาร์ชิบัลด์ อาร์มสตรอง เสียชีวิตเมื่อใด 	27 กันยายน พ.ศ. 2418
Ariane 5 ผลิตโดยบริษัทไหน? 	อาเรียน เทคโนโลยียานยนต์
สถานี Ditzingen เปิดให้บริการอย่างเป็นทางการเมื่อใด? 	23 สิงหาคม พ.ศ. 2411
ใครคือผู้ค้นพบ IC 1613 ครั้งแรก 	โยฮันน์ ปาลิสา
ใครเป็นผู้พัฒนาสตาร์คราฟต์? 	ซิด ไมเออร์
Vinxtbach เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	เวเซอร์
การจำแนกประเภทที่กว้างขวางของคัตเตอร์ได้รับการตั้งชื่อตามใคร 	คัตเตอร์คัตเตอร์
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษากับ Evelyn Boyd Granville? 	มหาวิทยาลัยเยล
Simon McTavish อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	เมืองนิวยอร์ก
ค่ายเพลงของ Scelsi Morning ชื่ออะไร? 	โซนี่ บีเอ็มจี
เยาวชนบนหัวเรือ และความสุขที่หางเสือ ถูกสร้างขึ้นโดยใคร? 	วิลเลียม เบลค
ผู้อำนวยการของชโลลสะวัมคืออะไร? 	วิชัยกันต์
วิลเฮล์ม ไฮน์ริช ดยุคแห่งซัคเซิน-ไอเซนัคมียศฐาบรรดาศักดิ์อะไร 	ดยุคแห่งซัคเซิน-ไอเซนัคและโกธา
ผู้จัดจำหน่าย Gangster's Den คือใคร? 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
ศิลปินหรือกลุ่มที่ทำการแสดงบาเฮบเนื้อกาลามักชื่ออะไร 	บาเบอร์
พื้นผิวของแจกัน Warwick ทำมาจากอะไร? 	หินทราย
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ Wings of Glory? 	บริษัท ไทโตะ คอร์ปอเรชั่น
Lürssen มีความเกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด? 	การทำเหมืองแร่
บริษัทผู้ผลิตใดที่เกี่ยวข้องกับ Dracula's Daughter? 	โรงพยาบาล
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง Fools for Scandal? 	กลอเรีย สเวนสัน
ตำแหน่งนักเตะคนไหนที่ถูกกำหนดให้เป็น ปีเตอร์ วัลล่า? 	ผู้ปกป้อง
เครือข่ายใดโฮสต์สัปดาห์ที่เลวร้ายที่สุด? 	ช่องทางการเดินทาง
อาชีพของ Hugh Gillin คืออะไร? 	สถาปนิก
ในภาพยนตร์เรื่อง Kaaval ใครคือดารา? 	โมฮันลาล
NGC 4666 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	เวลา
Donkey Xote มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	ดองกี้' ดองกี้
หนูของ Slevin อยู่ในตระกูลใด? 	ภาวะ Hyloscomys
ประเทศต้นกำเนิดของ My Boss, My Teacher คืออะไร? 	ฮ่องกง
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง Cry of the Wild คืออะไร? 	คณะกรรมการภาพยนตร์แห่งชาติออสเตรเลีย
Lennier ปรากฏในผลงานเรื่องใด 	ซิมป์สัน
Run, Buddy, Run ปรากฏบนเครือข่ายใด 	สัตว์โลก
Jean-Barthélemot Sorbier อยู่ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
Jørgen Pedersen Gram เสียชีวิตที่ใด 	สตอกโฮล์ม
สถานที่เกิดของแมรี จอห์นสตันคือที่ไหน? 	New Orleans
วันเกิดของ อิมานอล อากีร์เร็ตเซ คือวันที่เท่าไหร่? 	20 เมษายน 1987
ค่ายเพลงของ He Wasn't Man Enough คืออะไร? 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
ไซมอน สตีวินเป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาฝรั่งเศส
ผู้ประดิษฐ์ MIME คือใคร? 	ไนเจล ฮิตชิน
เงื่อนไขทางการแพทย์ใดที่ส่งผลต่อ Batkid? 	ตาบอด
Purkinje effect ตั้งชื่อตามอะไร? 	เคิร์ต เพอร์คินเย
Ewart Grogan เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	โรงเรียนนายร้อยทหารบก, วูลวิช
คาร์ลอส โรแบร์โต เรน่า ดำรงตำแหน่งใด? 	พระคาร์ดินัล
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Beyond Thirty คืออะไร? 	ฟาร์ราร์, สเตราส์ และชิรูซ์
ใครเป็นผู้มอบรางวัล Fulkerson Prize? 	สมาคมคณิตศาสตร์อเมริกัน
Serpentor อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ผู้ปกครองของกาแล็กซี่
Bassorah Fossa สามารถพบดวงจันทร์หรือดาวเคราะห์ใดได้บ้าง 	โอเบรอน
ทะเลสาบโครเนอร์ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
อนาดลล่มสลายในปีใด? 	1991
Agnes Browne อยู่ที่ไหน? 	เบลฟัสต์
ช่วงเสียงของ Eduard Devrient คืออะไร? 	เทเนอร์
Shlomo Sand เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยเยล
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่องนี้ นี สุคาเมะ เน โกรุกุล? 	วิชัยกุมาร์
สถาปนิกของ Kulturkirken Jakob คือใคร? 	จอร์จ ฟอน ดอลล์มันน์
เครือข่ายแรกที่ Little Einsteins เปิดอยู่คือเครือข่ายใด 	อี
Basic Human Anatomy ปรากฏในรายการใด? 	สัญชาตญาณพื้นฐาน
Pegas Fly เกี่ยวข้องกับสนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติเพกาส
คณะกรรมการขนส่งผู้โดยสารลอนดอนสิ้นสุดในปีใด 	2477
สถานีที่ออกอากาศ An Island Parish คืออะไร? 	ไอทีวี
สกุล Conoclypus จัดอยู่ในวงศ์ใด 	เจเลคิอิแด
Evangeline Downs ตั้งอยู่รัฐใด 	ออนแทรีโอ
Devlin O'Ryan เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	สตาร์เกท
Shayne Gostisbehere อยู่ในทีมใด? 	มหาวิทยาลัยแห่งรัฐเชย์น
คู่สมรสของมู่หรงฉุยชื่ออะไร? 	กงจิง
Mount Press ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
Kristaq Antoniu เป็นเสียงประเภทใด 	เบส
Rex Matheson อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	สิ่งเหนือธรรมชาติ
เมืองที่ Théodore Monbeig เกิดที่เมืองอะไร? 	ลียง
Planet Moon Studios ถูกยกเลิกเมื่อใด 	เมษายน 2550
ราดาเมส กอนซาเลซมีอาชีพอะไร 	นักร้อง
อมันดัสมีตำแหน่งอะไร? 	อาร์คบิชอปแห่งยอร์ก
Magical Tales ของ William & Sparkles เกี่ยวข้องกับเครือข่ายใด 	ซีบีบีซี
พ่อของ Vicente Juan Masip คือใคร? 	ฮวน มาซิป
ภาษาพื้นเมืองของ Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux คืออะไร? 	เยอรมัน
ปีที่แฮร์รี่ บาท เสียชีวิตคืออะไร? 	9 สิงหาคม พ.ศ. 2425
ฟรานเชสโกเป็นภาษาอะไร 	สเปน
ใครเป็นบิดาของเจ้าชาย Wolrad แห่ง Waldeck และ Pyrmont 	เจ้าชายเฮนรี ผู้มีสิทธิเลือกตั้งแห่งวัลเด็คและพีร์มอนต์
ตระกูล Lophostethus คือตระกูลใด 	Lophostethiidae
Dominique Kalifa ถือสัญชาติของประเทศใด 	เนเธอร์แลนด์
Toph Beifong ปรากฏในนิยายเรื่องใด? 	อวตาร: อาณาจักรตะวันออก
การก่อตัวของ Hydraulx เกิดขึ้นที่เมืองหรือรัฐใด 	ซานตาเฟ่
Arenberg สิ้นปีคืออะไร? 	1804
ทำไมเบน เทอร์ปินถึงตาย? 	มะเร็งตับ
Operation Deadstick เกิดขึ้นวันไหน? 	6 พฤศจิกายน พ.ศ. 2487
เวสลีย์ นิวคอมบ์มีอาชีพอะไร 	นักมวย
การเสียชีวิตของ Mária Mezei เกิดขึ้นเมื่อใด 	19 มีนาคม พ.ศ. 2434
สปีชีส์ใดมียีน ZFP91-CNTF 	ชาย
มิลเดรย์ ปิเนดา เล่นฟุตบอลในตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
ปิแอร์ มาริโนวิชเข้าร่วมสงครามประวัติศาสตร์ครั้งใด 	สงครามนโปเลียน
Clash of the Tritons เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์ใด 	ทุรา
ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์ที่กำกับ La sposa? 	เอ็ดมอนโด เลิฟล็อค
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Tim Cordes? 	มหาวิทยาลัยวอชิงตัน
Adam Mair อยู่ทีมใด? 	ชาวเกาะนิวยอร์ก
สนามเหย้าของ Philadelphia KiXX คืออะไร? 	เลียคูรัสเพล็กซ์
FC Olimpia-85 Bishkek อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	แอลเบเนีย เซคันด์ ลีก
วันเกิดของฟ่านไป๋ฉุนคือวันที่เท่าไร? 	1 ธันวาคม 1989
ดาว HD 128198 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	เพกาซัส
บริษัทใดที่สร้าง AMC 35 	เรโนลต์ นิสสัน
นักแสดงจาก Unbowed คือใคร? 	ลอน ชานีย์
ยาโรสลาฟ โมดรีเกี่ยวข้องกับทีมใด? 	หิมะถล่มโคโลราโด
Miroslav Kostadinov มีอาชีพประเภทใด? 	ผู้เล่นบาสเกตบอล
Pelageya เป็นเพศไหน? 	ชาย
V831 Centauri อยู่ในกลุ่มดาวใด 	คอร์วัส
ฟิลิปป์ เลียนฮาร์ตเล่นฟุตบอลตำแหน่งใด? 	ผู้รักษาประตู
ป้ายกำกับใดที่รับผิดชอบต่อ Aural Guerrilla 	อีเอ็มไอ
สถานที่ทำงานของ John David Lewis คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
ใครเป็นผู้ผลิตหรือตีพิมพ์ East End Hustle? 	หน่วยคราวน์ฟิล์ม
บริษัทผู้ผลิตหรือบริษัทใดที่สร้าง The Desperadoes 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน CodeLite 	หลาม
FAM123B มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด? 	ชาย
The Final Deduction อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	ฮาร์ดี้ บอยส์
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Scene No: 001? 	นีน่า วาเดีย
Die Rote Meile ใช้งานได้บนเครือข่ายใดบ้าง? 	ตาย Rundfunk
Mensuel Le Monde เขียนด้วยภาษาอะไร 	ภาษาอังกฤษ
A Nice Day for a Posh Wedding เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด? 	สถาบันแวมไพร์
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือ Rolando Renaut ชื่ออะไร? 	เรอัล ซาราโกซ่า
ซาบีน พาทูเรลเป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาอิตาลี
ระเบิด Disney ถูกนำมาใช้ในปีใด? 	1953
กฤษณะ หริหะราน วันเกิดคือเมื่อใด 	1961
Lopharia เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	น็อกตุยแด
Timid Tabby อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	ทอมและเจอร์รี่
อาร์เคนเดลตั้งอยู่รัฐใด 	ซิดนีย์
Captain Universe เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	จักรวาลดีซี
ประเทศไหนปล่อย Ghinzu? 	เยอรมนี
Britten Inlet อยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
Northern Flowers ก่อตั้งเมื่อปีใด? 	2548
ใครถูกระบุว่าเป็นบิดาของ Wihtburh 	อินเกเกอรห์
ค่ายเพลงของ Respect the Power of Love คือค่ายใด 	บรรเลงบันทึก
Conioselinum อยู่ในครอบครัวประเภทใด? 	ทอร์ทริซิเน
รัฐที่ Nowa Niedrzwica ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	กมีนา เวคซนา
บ้านเกิดของ James J. Egan คืออะไร? 	ชิคาโก
Warrego Valles อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ปรอท
HMAS Wollongong (ACPB 92) เป็นเรือเดินทะเลประเภทใดโดยเฉพาะ 	เรือบรรทุกสินค้าโจมตีชั้นอาร์มิเดล
กลุ่มดาวที่ Iota Tauri อยู่ชื่ออะไร? 	เออร์ซ่า ไมเนอร์
บริษัทแม่ของ DASA คืออะไร? 	รถยนต์เดมเลอร์
TET-1 เปิดตัววันไหน? 	22 กันยายน 2555
ฮันส์ มึนสเตอร์มันน์เป็นภาษาอะไร 	ภาษาฝรั่งเศส
บริษัทใดที่ผลิต PA-8000? 	แอสตัน มาร์ติน
สตาเวลล์ฟุตบอลคลับเป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	เบนดิโก้ ฟุตบอลลีก
น้องสาวของมหาลัทคือใคร? 	มิเรียม
ใครเป็นผู้พัฒนา Las Virgenes Cristianas Expuestas al Populacho? 	ฟิเดล คาสโตร
บริษัทใดตีพิมพ์ Ultimate Iron Man? 	ความบันเทิงมหัศจรรย์
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง Sambhav Asambav คืออะไร? 	ภาพยนตร์ยาชราช
ดาวเคปเลอร์-23ซี เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวอะไร 	ไลรา
เครือข่ายดั้งเดิมของ Pick and Choose คืออะไร? 	บีบีซีทู
อิซาเบลลาแห่งแคลร์มงต์เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	มิลาน
แม่น้ำ Rideau กลายเป็นแม่น้ำสายใด 	ท่าเรือออตตาวา
วันเกิดของ Robert Shavlakadze คือวันที่เท่าไหร่? 	19 มีนาคม 2533
ปีที่ค้นพบ PSR B1257+12 คือเมื่อไหร่? 	1980
ไอโมะ โจคิเนน เกิดวันที่เท่าไหร่? 	19 มีนาคม 2534
นักบุญมาร์กาเร็ตแห่งสกอตแลนด์เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางคนใด 	บ้าน
Goujon ถูกยุบในปีใด? 	พ.ศ. 2468
เพศของคริสตินา ชูลทซ์คืออะไร? 	ชาย
ผู้อำนวยการหลักของ Mr. Celebrity คือใคร? 	ชาร์ลส ซอนเดอร์ส
Kreisleriana ออกแบบมาสำหรับเครื่องดนตรีประเภทใด? 	ไวโอลิน
ใครคือศิลปินจาก She Said Yes? 	แบร์รี่ ฮัมฟรีส์
Chris Balderstone เสียชีวิตด้วยเรื่องอะไร? 	มะเร็งตับ
สถานะที่ใกล้สูญพันธุ์ของเหยี่ยวอามูร์คืออะไร? 	ใกล้ถูกคุกคาม
WKSD ก่อตั้งในปีใด? 	1951
Marketa Kimbrell มีอาการทางการแพทย์อะไรบ้าง? 	มะเร็งอัลไซเมอร์
ผู้ค้นพบ 332 Siri ชื่ออะไร 	แม็กซิมิเลียน ลอเรนซ์
ซงจูฮันมีตำแหน่งอะไรในสนามรักบี้? 	ผู้ปกป้อง
Lode Craeybeckx เสียชีวิตเมื่อใด 	5 เมษายน พ.ศ. 2418
Arnaud d'Ossat อาศัยอยู่ที่ประเทศใด 	อียิปต์
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษาแก่ Adam D'Angelo ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Barbara Blida คืออะไร? 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
The Tough Alliance ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	ศูนย์พันธมิตรที่แข็งแกร่ง
วง TISM มาจากเมืองไหน? 	เมลวิลล์
อุบัติเหตุรถไฟอุตตรประเทศ ปี 2558 เกิดขึ้นวันไหน? 	20 มกราคม 2558
ใครคือผู้ออกแบบ DES-X 	รอน แอฟเฟล็ก
บริษัทใดตีพิมพ์ Journal of Psychotherapy Integration? 	สมาคมจิตวิทยาอเมริกัน
แม่น้ำสังฆะเป็นส่วนหนึ่งของแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำคองโก-คองโก
USS McNair เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นเฟลทเชอร์
ค่ายเพลงไหนคือค่ายเพลงของ New Day Rising? 	บันทึกแคปิตอล
Georg Altmütter เสียชีวิตที่ใด 	เวียนนา
สัตว์ชนิดใดมียีน GRINL1B 	ชาย
Norman Luboff เสียชีวิตจากอะไร 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
จูลี่ กอร์ เป็นเพศไหน? 	ชาย
Mason Carter เข้าร่วมสงครามใด 	สงครามกลางเมืองสเปน
ใครเป็นคนปล่อยDéclassée? 	สุภาพสตรีหมายเลขหนึ่งของโคลอมเบีย
แม่ของ Sean Lien ชื่ออะไร 	เหลียนชาน
KABF ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	เบเกอร์สฟิลด์
ใครคือผู้อำนวยการของอับดุลลาห์? 	ควาจา อาหมัด อาหมัด
Mars 5 เปิดตัววันไหน? 	9 สิงหาคม พ.ศ. 2516
Horace Nunn เสียชีวิตในปีใด 	1955
ค่ายเพลงของ The Silent Enigma ชื่ออะไร? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
ค่ายเพลง Let Our Violins Be Heard ชื่ออะไร 	โมทาวน์
WJSR ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	เมดิสัน
New Britain Rock Cats เข้าร่วมลีกใด? 	ลีกคอนเนตทิคัตตะวันออก
Pefferskop Pass ตั้งอยู่ในรัฐใด 	แม่น้ำไรน์-แผ่นดินใหญ่
John Stark อยู่ในอันดับใดในกองทัพ? 	กัปตัน
บริษัทผู้ผลิต Trine 2 คืออะไร? 	เซก้า
ใครเป็นสถาปนิกของ Walter L. Dodge House? 	อุปถัมภ์และฮาร์มอน
ช่วงเสียงของ Giuseppe Taddei คืออะไร? 	โซปราโน
สายการบินโซมาเลียแอร์ไลน์ เที่ยวบินที่ 40 คือวันที่เท่าไร 	20 ตุลาคม พ.ศ. 2524
โรดริโก คาโร เมืองเกิดคือเมืองอะไร? 	เปอร์โตริโก้
ZeroBrane Studio เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ชวา
ตำแหน่งผู้เล่นคนไหนที่ถูกกำหนดให้กับ Nikola Šafarić? 	ผู้ปกป้อง
Athlon ออกแบบโดยใคร? 	ขั้นสูงไมโครอิเล็กทรอนิกส์
สตูดิโอใดที่เปิดตัวภาพยนตร์เรื่อง Might & Magic Heroes VI? 	กิจกรรม
Gałówkoตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา เวคซนา
วันเกิดของ Angelina Acuña คืออะไร? 	1961
Bali Rodríguez มาจากประเทศใด 	สเปน
สะพานสันถวไมตรีข้ามแม่น้ำสายใด 	วิลโลว์มอคครีก
โรคอะไรที่ทำให้วิกเตอร์ เบนจามิน นอยเบิร์ก เสียชีวิต? 	บาดทะยัก
Happy Feet ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงจากเรื่องอะไร? 	รางวัลออสการ์สาขาภาพยนตร์แอนิเมชั่นยอดเยี่ยม
ดาว/กาแล็กซี เอเบลล์ 1689 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	อารา
การเสียชีวิตของ Alexander Brailowsky เกิดขึ้นในวันที่ใด? 	1961
ทีมเมอร์คิวรีส์ ไทเกอร์ เป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	ลีกฟุตบอลอาชีพจีน
The Book of Dave มีอยู่ในสถานที่ใด 	ลอสแอนเจลิส
อาชีพของ Miriam Davenport คืออะไร? 	นักการเมือง
ดาวเมสไซเออร์ 46 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวอะไร 	แอนโดรเมดา
Ira Levin มีปัญหาทางการแพทย์ประเภทใด? 	หัวใจล้มเหลว
ใครคือสถาปนิกหรือนักออกแบบของ East Block? 	เจมส์ สเตอร์ลิง
คอมมานโดหมายเลข 2 สิ้นสุดในปีใด 	1954
ชื่อเมือง Philipp August Friedrich Mühlenpfordt เกิดที่เมืองอะไร? 	สตุ๊ตการ์ท
เจนนี่ ฟรานสันเป็นเพศอะไร 	ชาย
ค่ายเพลงของ I Just Wanna Know ชื่ออะไร? 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
โยนาห์สิ้นพระชนม์ ณ สถานที่ใด? 	จาเมกา
ข้อใดคือพื้นฐานของ The Madness of King George? 	ความบ้าคลั่งของกษัตริย์จอร์จ
Marcus Cole อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ฮอลลี่โอ๊คส์
แคธลีน คิม เป็นคนประเภทเสียงแบบไหน? 	เมซโซ-โอปราโน
พ่อเกอร์ล็อคชื่ออะไร? 	เนเรอุส
เมดาเวียเกี่ยวข้องกับสนามบินใด 	มอสโก
พ่อของเอ็ดเวิร์ด ลอรานัส ไรซ์คือใคร? 	เจมส์ ไรซ์
CONCACAF ถูกสร้างขึ้นในปีใด? 	2492
Aglaonice รู้จักกับเพศอะไร? 	ชาย
ความเจ็บป่วยใดที่ส่งผลเสียต่อ Athos Bulcão? 	โรคพาร์กินสัน
Arroux กลายเป็นแม่น้ำสายใด 	การอนน์
โรคอะไรที่ทำให้ปีเตอร์ ชีสแมนเสียชีวิต 	โรคพาร์กินสัน
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Bill Culbert 	มหาวิทยาลัยกลาสโกว์
CNBC ให้บริการในเมืองใด? 	หาดแองเกิลวูด
Arthur Kulkov เป็นเพศอะไร 	บาริโทน
MA-31 เข้าประจำการในปีใด? 	2544
Aerospace Valley เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด 	การบินและอวกาศ
Harvey Lee Ross House ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	2492
Käte Strobel มาจากประเทศใด? 	สวีเดน
การเสียชีวิตของ Rowley Elliott เกิดขึ้นเมื่อใด 	5 กรกฎาคม พ.ศ. 2418
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน Rubinius 	รูบิเนียส
โรคใดที่ทำให้ Saleh Meki เสียชีวิต? 	โรคมะเร็งปอด
หวังเทียยาไปเรียนมหาวิทยาลัยอะไรคะ? 	มหาวิทยาลัยครูหวู่ฮั่น
พื้นผิวของขนมปังทำมาจากอะไร? 	เนื้อหมู
ค่ายเพลงของ The Merry Sisters of Fate ชื่ออะไร? 	วอร์เนอร์ มิวสิค กรุ๊ป
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของ ABX Air 	บริษัท ขนส่งบริการทางอากาศ
เปตรา โพลาชโควา เล่นฟุตบอลตำแหน่งใด? 	ผู้รักษาประตู
ยอดเขามาดาระพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
Peter Rutley เกิดที่เมืองใด 	ลีดส์
Crown Lager ประเทศไหนจำหน่าย? 	ประเทศอังกฤษ
บริษัทใดสร้าง Ramblin' Wreck 	เจนเนอรัลมอเตอร์ส
อำเภออีโบตั้งอยู่ในรัฐใด 	แม่น้ำไนเจอร์
วง Stahlgewitter มาจากเมืองใด? 	แฟรงก์เฟิร์ต
ใครอยู่เบื้องหลังการสร้าง Corselitze? 	แอนเดรียส กูร์สกี้
Brandon Teena เสียชีวิตที่ไหน? 	ซานฟรานซิสโก
USS Springer (SS-414) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือพิฆาตชั้นบาเลา
ปีที่ KWDD ถูกสร้างขึ้นคือ? 	2544
Lady Quark เป็นตัวละครในจักรวาลประเภทใด 	จักรวาลมาร์เวล
อาการป่วยของนาธาเนียล แบรนเดนเมื่อใกล้บั้นปลายชีวิตเป็นอย่างไร? 	มะเร็งพาร์กินสัน
Sigurd อยู่ในผลงานนิยายเรื่องใด 	เวอร์โบทีน ลีเบ
Chorlton and the Wheelies ปรากฏบนเครือข่ายใด 	ช่อง 4
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ HMCS Port Arthur 	โคโรนาระดับดอกไม้
Ergene เป็นเมืองขึ้นของแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำดานูบ
Sonning Eye อยู่ข้างๆ แหล่งน้ำใด 	แม่น้ำเทรนท์
ขออภัยและซินาตร้าเกิดขึ้นในปีใด 	1998
ตำแหน่งใดที่ Raymond of Fitero ดำรงตำแหน่ง? 	อธิการ
USS Sedgwick (AKA-110) จัดอยู่ในประเภทเรือดำน้ำประเภทใด 	เรือบรรทุกสินค้าโจมตีชั้น Andromeda
Alfred Cobban เสียชีวิตที่เมืองใด 	เมืองนิวยอร์ก
Kosmos 408 เปิดตัวเมื่อใด 	24 พฤษภาคม พ.ศ. 2514
Gaétan Royer ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
Anna Świrszczyńska เป็นเพศไหน 	ชาย
Biggles ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
สาเหตุของการเสียชีวิตของ John Porter East คืออะไร? 	โรคปอดอักเสบ
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Aureum Chaos อยู่คืออะไร? 	ดวงจันทร์
สัตว์ชนิดใดมียีน Ube3a-ATS 	ชาย
Vladimír Chaloupka เล่นตำแหน่งใด? 	ผู้ปกป้อง
Aquila Airways เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด 	เดลต้าแอร์ไลน์
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน CMS Made Simple 	จาวาสคริปต์
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Marjorie Hill ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
Paul George อยู่ทีมใด? 	มิลวอกี บัคส์
Symeon the Metaphrast ดำรงตำแหน่งอะไร 	ได้รับพร
William Vandever เป็นเจ้าหน้าที่ในช่วงสงครามประวัติศาสตร์ใด 	สงครามปฏิวัติอเมริกา
ผู้กำกับคนไหนทำงานใน Conan the Destroyer? 	โคนัน โมแรน
โรคที่โทบี้ โรบินส์เสียชีวิตคืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
ชอนซีย์ สปาร์กส์ ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐลุยเซียนา
Keedy House ตั้งอยู่ในรัฐใด? 	ไอโอวา
ศิลปินคนใดที่รับผิดชอบในการสร้างสรรค์ Today, Tomorrow, Forever? 	โรตารี
ใครเป็นแม่ของ Oswiu? 	ดูดา
ผู้กำกับ From What Is Before ชื่ออะไร 	ลอยด์ คอฟแมน
ชื่อเมืองหรือรัฐที่ก่อตั้ง Botellita de Jerez คืออะไร? 	การ์ตาเฮนา
เมืองเกิดของ Maria Elena Kyriakou คืออะไร? 	โรม
การตายของกอนซากินยาเป็นอุบัติเหตุหรือการฆ่าตัวตายหรือไม่? 	ฆาตกรรม
Nina Gilden Seavey เรียนหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยโคลัมเบีย
Perelik Point อยู่บนทวีปใด 	อเมริกาใต้
อาชีพของ Susan Paynter คืออะไร? 	นักการเมือง
Baghi Sipahi มาจากประเทศอะไร? 	อิหร่าน
โทมัส แจฟฟรีย์เสียชีวิตในปีใด 	15 มีนาคม พ.ศ. 2461
Kosmos 523 เปิดตัววันไหน? 	5 เมษายน พ.ศ. 2515
El Oriental เป็นคนประเภทไหน? 	ผู้ชาย
บริษัทใดตีพิมพ์ Pidgin ของ Coroner 	วิลเลียม คอลลินส์ แอนด์ ซันส์
บริษัทไหนผลิต BMC ADO17? 	บีเอ็มซี มอเตอร์ไซค์
Ilisos เป็นเมืองขึ้นของอะไร? 	ไทเบอร์
ใครคือผู้สร้าง Spirit of the American Doughboy? 	ดีดับบลิว กริฟฟิธ
George L. Jones เป็นส่วนหนึ่งของความขัดแย้งใด 	สงครามเกาหลี
มันสำปะหลังเป็นครอบครัวแบบไหน? 	ไทน์แด
Camille Sée เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ตูลูส
ลิขสิทธิ์ของ Apache Cayenne คืออะไร? 	ฟรีแวร์
ใครคือสถาปนิกของ Target Field? 	Poplar ช่องว่าง
เกาะ Anvers ตั้งชื่อตามอะไร? 	เซาธ์ธัมเบอร์แลนด์
ดาวฤกษ์ IC 4756 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	756
สงครามหรือการรบใดเกี่ยวข้องกับ Richard S. Becker? 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
Armenian Airlines ให้บริการในสนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติเยเรวาน
WXYG ให้บริการในเมืองใด? 	โดทัน
สัญชาติของ Jean Carrière คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
WXBX ตั้งอยู่รัฐใด 	อลาบามา
ตำแหน่งนักเตะคนไหนที่เกี่ยวข้องกับนิคิล เบอร์นาร์ด? 	ผู้รักษาประตู
สะพานพูลาสกีข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำตะวันออก
บิลและเบ็นปาร์ตี้ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	1951
วิตโตริโอ คาเปลลาโร อยู่ประเทศใด 	ออสเตรเลีย
วิทยาลัย Ambrosio Padilla เข้าร่วมคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยซานโตสปิริโต
อาชีพของ Will Dohm คืออะไร? 	นักร้อง
โรคที่สแตน วินสตันเสียชีวิตคืออะไร? 	มะเร็งกระดูก
วง Rammstein มาจากเมืองใด 	แรมสไตน์
พิซซ่าซิซิลีมาจากประเทศอะไร? 	นิวเจอร์ซี
ประเภทเสียงของ Gwynne Geyer คืออะไร? 	คอนตรัลโต
Hunts Run เข้าร่วมกับแหล่งน้ำใด 	แม่น้ำเมดิสัน
The Days of Being Dumb อยู่ที่ไหน? 	ออสเตรเลีย
Skymningssagor เริ่มต้นในปีใด 	2445
แหล่งน้ำของ Liberland คืออะไร? 	แม่น้ำดาร์บี้
จักรวาลสมมติที่เป็นของสตาร์ลอร์ดคืออะไร? 	จ้าวแห่งจักรวาล
Stéphane Badul มีความพิเศษอะไรในกีฬาอาชีพของพวกเขา? 	ซึ่งไปข้างหน้า
ภาษาโปรแกรมสำหรับ PhpStorm คืออะไร? 	PHP
Mark Bradford เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	ซานดิเอโก
François-Louis Ganshof เสียชีวิตที่ใด 	ลียง
Aaronsohnia เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวใด 	Tephritidae
Asian Population Studies ปรากฏในรายการใด 	อีสต์เอนเดอร์ส
สมาคมอุตสาหกรรมชุดเครื่องบินก่อตั้งขึ้นเมื่อใด 	1994
อะไรคือสาเหตุของการเสียชีวิตของเชลดอน วานาเคน? 	โรคปอด
Schizomeria อยู่ในตระกูลใด 	Tephritidae
แม่น้ำ Des Plaines กลายเป็นแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำมิสซูรี
The Girl in the White Coat มีพื้นฐานมาจากอะไร? 	ความฝันของนกอินทรี
มหาวิทยาลัยที่คิมจองเบเรียนอยู่คือมหาวิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยวอชิงตัน
บ้านเกิดของ Mario Brelich คืออะไร? 	เซเกด
ใครอยู่ใน A Son Comes Home ในฐานะนักแสดง? 	กำแพงโดโรธี
หมอบงเป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมุติเรื่องใด 	จักรวาลสตาร์วอร์ส
Aganippe Fossa พบที่ไหน? 	อากานิปเป้
Teresa María Rojas เป็นพลเมืองของประเทศใด 	คิวบา
Walter Goodale Morrill ต่อสู้ในสงครามหรือการรบใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง The Backlot Murders? 	จอห์น มัลโควิช
สถาปนิกคนไหนที่รับผิดชอบ Palazzo Valmarana 	อันโตนิโอ ดา ซังกัลโล ผู้น้อง
William J. Archinal เป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สงครามเกาหลี
Los Angeles Sol เข้าร่วมลีกใด? 	เบสบอลอาชีพหญิง
เครือข่ายดั้งเดิมของ Les Brillant คืออะไร? 	ทีวี3
ทำไมซิสเตอร์ดอร่าถึงตาย? 	โรคมะเร็งปอด
Celebrity Reflection เป็นยูนิตทางน้ำประเภทใด 	เรือบรรทุกเครื่องบินชั้น Solstice
ภาษาพื้นเมืองของปิแอร์ กัสการ์คืออะไร? 	สเปน
สนามเหย้าของเซา โฮเซ่ เด ริบามาร์ เอสปอร์เต้ คลับe คืออะไร? 	สนามกีฬา ADC Parahyba
มิเกล ลาบากา ตำแหน่งไหน? 	ซึ่งไปข้างหน้า
พ่อของคลารา หลุยส์ เคลล็อกก์คือใคร? 	จอห์น เคลล็อกก์
Ovila Bergeron เป็นพลเมืองของประเทศใด 	คิวบา
The Look of Silence สร้างในภาษาใด 	เยอรมัน
พ่อของเสราห์ชื่ออะไร? 	เดวิด
อิจิวะไค สลายตัวในปีใด? 	1994
ใครคือพ่อแม่ที่เป็นผู้ชายของ Daniel M. Ziff 	แมทธิว เบอร์นาร์ด ซิฟ จูเนียร์
ใครทำให้ 201 เพเนโลพี เป็นที่รู้จัก? 	เจอโรม เออแฌน ค็อกจิโอ
โจนาธาน บัมบา เล่นตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
บริษัทใดสร้าง Hyundai New Power Truck? 	ฮุนได มอเตอร์ คอร์ปอเรชั่น
Svalbard Global Seed Vault จะเปิดอย่างเป็นทางการเมื่อใด 	26 มีนาคม 2551
ปิแอร์-มารี-ชาร์ลส์ เดอ เบอร์นาร์ด ดู จอก เดอ ลา วิลเล็ตต์ เป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาอังกฤษ
บริษัทผู้ผลิตใดมีส่วนร่วมใน Kid Millions 	ซามูเอล โกลด์วิน สตูดิโอ
ทีมของ Mohamed Seguer คืออะไร? 	สปอร์ติ้ง เดอ กัว
อันโตนิโอ ยานาคิส ดำรงตำแหน่งใด? 	อธิการ
ชิมมอนตั้งอยู่ในรัฐใด 	เขตชนบทติรุจิร์
ลูซี่ อาร์เบลล์เป็นคนประเภทเสียงอะไร? 	เมซโซ-สราโน
สันนิบาตนักเรียนสังคมนิยมแห่งชาติจะสิ้นสุดในปีใด 	1940
Luis Mandoki เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยบาร์เซโลนา
ใครเป็นผู้รับผิดชอบทิศทางของในปี 13 ดวงจันทร์? 	จอร์โจ้ ซิโมเนลลี่
แบเรียมถูกค้นพบครั้งแรกเมื่อใด? 	แบเรียม
Charbice Górne ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา เวคซโน
ผู้อำนวยการ The Willi Busch Report ชื่ออะไร 	นิเคลาส์ ชูลฮอฟ
บริษัทผู้ผลิตที่รับผิดชอบเรื่อง Frankenstein Meets the Wolf Man คืออะไร? 	แบรมพ์ตัน โปรดักชั่นส์
Jolana Fogašová มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซ-สราโน
Maria Bertilla Boscardin ดำรงตำแหน่งอะไร 	ได้รับพร
เรือดำน้ำ USS Metcalf (DD-595) จัดอยู่ในประเภทใด 	เรือดำน้ำชั้นเฟลทเชอร์
เครือข่ายเดิมใดที่เป็นส่วนหนึ่งของ Capital Gang? 	เอ็นบีซี
Mats Frøshaug เกี่ยวข้องกับทีมใด 	โรเซนบอร์ก บีเค
โรคอะไรที่เป็นปัจจัยในการเสียชีวิตของ Ivan Mosjoukine? 	โรคหัว
บ้านเกิดของ René Acht คืออะไร? 	เดรสเดน
โจนาธาน บัวตู มานังก้า อยู่ในสนามขณะเล่นฟุตบอลอย่างไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
เพศของ Félix Omar Fernández คืออะไร? 	เทเนอร์
Rhona Goskirk อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ถนนชอร์ตแลนด์
เลวิเนียอยู่ในครอบครัวแบบไหน? 	แครมบิแด
René Château เป็นกลุ่มชาติพันธุ์ใด 	เยอรมัน
Alexander von Hartmann ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามนโปเลียน
Wim Vrösch เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	เอฟซี วาดุซ
Stampede Entertainment เกิดขึ้นครั้งแรกในปีใด 	1995
สถานที่ทำงานของ Waldo Maguire คืออะไร? 	มหาวิทยาลัยวอชิงตัน
Markus Werba มีเสียงประเภทใด 	โซปราโน
Kounotori 2 เปิดตัวเมื่อใด? 	2 สิงหาคม 2554
Cecidocharella อยู่ในตระกูลใด? 	ไทน์แด
ประเทศไหนปล่อย Kẹo dừa? 	เวเนซุเอลา
Johan Verweij เป็นพลเมืองของประเทศใด 	หมู่เกาะอินเดียตะวันออกของดัตช์
บริษัทใดที่ผลิต Esso Northumbria 	ซาดัมม์
ซีรีส์ใดที่ Murder Ain't What it used to be in? 	แม่บ้านหมดหวัง
ฌอง-ลุค เดแฮน ดำรงตำแหน่งอะไร? 	นายกรัฐมนตรีเฮติ
ผู้กำกับคนไหนเคยร่วมงานกับ Upír z Feratu? 	ทาเดอุสซ์ พซีบิช
Soyuz TMA-07M เปิดตัวเมื่อใด? 	19 พฤษภาคม 2555
ศิลปินคนไหนที่ปล่อย Double Bummer? 	แบมบี้ บาร์
งานศิลปะ Walkways Through the Wall เป็นผลงานของใคร? 	กุสตาฟ กูร์เบต์
แม่ของ Christian Bahmann ชื่ออะไร? 	ลูโดวิกา บาห์มันน์
สนามเหย้าของ Miramar Esporte Clube คืออะไร? 	โรนัลเดา
ใครเป็นผู้พัฒนา The Golden Girls? 	มาร์เซีย บราวน์
Progress M-3 ออกเดินทางเมื่อใด 	30 สิงหาคม 2533
คนที่เป็นแม่ของโรนัลด์ เฟอร์กูสันคือใคร? 	แคทเธอรีน เฟอร์กูสัน
ใครเป็นคนสร้างเลเซอร์ 128? 	วิเซนเต้
เลดจ์ดจ์ถูกสร้างขึ้นในปีใด 	2394
เมืองสไปซี่ถูกสร้างขึ้นโดยใคร? 	แครอล ชอว์
Nadmlyn ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา เวคซโน
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Venera 8 ตั้งอยู่คืออะไร? 	ปรอท
ตัวแทนจำหน่าย Singham Returns คือใคร? 	อุตสาหกรรมพึ่งพิง
รัฐที่ตั้งของกีเกอลี่ซานชื่ออะไร? 	จังหวัดกีลาน
นักเตะเจเดน ชวาร์ตษ์เล่นให้กับทีมใด? 	เซนต์หลุยส์ คาร์ดินัลส์
พ่อของอัคบาร์คือใคร? 	ฮามิดา บานู เบก
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของ Winston-Salem State University 	ระบบมหาวิทยาลัยนอร์ธแคโรไลนา
Piotr Stachiewicz เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	คราคูฟ
วันเกิดของ หลุยส์ ฟรองซัวส์ เดาปรัต คือวันเกิดอะไร? 	4 กรกฎาคม พ.ศ. 2352
กเวียร์เป็นภาษาอะไร? 	วิรายาลัม
ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์ที่กำกับ American Graffiti? 	ผู้ร่วมวิจัย ffiti
Puzzle Agent 2 ออกแบบโดยใคร 	บรูซ ชไนเออร์
Stuart McInally เล่นให้กับทีมกีฬาใด 	คลีฟแลนด์ บราวน์ส
ใครเป็นคนกำหนดมาตรฐาน ISO 3166-2:MU? 	องค์การระหว่างประเทศเพื่อการมาตรฐาน
Hannah Ridge สามารถพบได้ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
Transit 3B เปิดตัวเมื่อใด 	22 มีนาคม 2504
HD 16028 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	แอนเดอร์ส
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบต่อ Trouble in Dreams 	บันทึกมหากาพย์
Leonard Kempinski ปรากฏในนิยายเรื่องใด 	อีสต์เอนเดอร์ส
Collin Altamirano มาจากเมืองใด 	ซานดิเอโก
Veridia ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	โรม
Dead Men Running มาจากประเทศอะไร? 	แคนาดา
Alex Grass เสียชีวิตจากอะไร 	มะเร็งต่อมน้ำเหลือง
HMCS Merrittonia เป็นเรือเดินทะเลประเภทใดโดยเฉพาะ 	โคโรนาระดับดอกไม้
สมาชิกนักแสดงของ Pop Class คือใคร? 	โดโรธี บอยด์
Zuzana Brzobohatá ภาษาคืออะไร? 	ภาษาฮังการี
เนลลี เดอ รอยจ์ หมดอายุวันไหน? 	15 เมษายน พ.ศ. 2425
ผู้ออกแบบของ Neubaufahrzeug คือใคร? 	ฟรีเดนไรช์ ฮุนแดร์ตวาสเซอร์
Weekendavisen มาจากประเทศอะไร? 	สวีเดน
Acidalia Colles ตั้งอยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	กรด
ORP Poznań เป็นเรือเดินทะเลประเภทใดโดยเฉพาะ 	ชั้นทุ่นระเบิดชั้นลูบลิน
CLCC1 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด 	ชาย
บ้านเกิดของ Rammstein คืออะไร? 	บรันเดนบูร์ก
Gabriel Beaupre อยู่ทีมใด? 	เมืองหลวงของวอชิงตัน
ประเทศต้นกำเนิดของ Eva del Edén คืออะไร? 	ประเทศปารากวัย
Radio Rats ก่อตั้งขึ้นที่เมืองใด 	สแปรตฟิลด์
สถานที่ที่สามารถพบ Liber Censsuum ได้ชื่ออะไร? 	หอศิลป์แห่งชาติ
งานศิลปะ Terrahawks เป็นของใคร? 	ทอม โรเบิร์ตส์
ประเทศสำหรับซุปแห่งชีวิตคืออะไร? 	เกาหลีใต้
Armand Blanquet du Chayla ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามปฏิวัติฝรั่งเศส
Reno 911 ทำช่องไหน! ปรากฏตัวครั้งแรก? 	เครือข่ายที่สิบ
แอนตัน บลิดห์ เล่นให้กับทีมใด? 	บอสตัน เรดซอกซ์
La ley del silencio เกี่ยวข้องกับเครือข่ายใด? 	คลอง+
สัตว์ชนิดใดมียีน NALP3 	ชาย
เบอร์นาร์ด บาร์นจักร เล่นตำแหน่งฟุตบอลอะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
29 กลุ่มดาวอาริเอติส คือกลุ่มดาวใด 	เรติคูลัม
ประเภทเสียงของ Nino Martini คืออะไร? 	เบส
จูดิธแห่งโบฮีเมียมาจากตระกูลขุนนางอะไร 	จักรวรรดิเปรมีสลิด
ยอมโกอึนเป็นเพศอะไร 	ชาย
STS-120 เปิดตัวเมื่อใด 	23 กรกฎาคม 2550
อันยา ไวส์เกอร์เบอร์ เป็นคนสัญชาติอะไร 	ภาษาฝรั่งเศส
ค่ายเพลงของ Burchfield Nines คือค่ายใด 	บันทึกมหากาพย์
Jean Giono เป็นคนสัญชาติอะไร? 	สเปน
รัฐกวาลิเออร์ก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	1807
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง Three Girls Lost? 	กลอเรีย สเวนสัน
Hallwil ตั้งอยู่ในรัฐใด 	แซกโซนี
แม่น้ำ Dinder เป็นเมืองขึ้นของอะไร? 	แม่น้ำดาร์ลิ่ง
ร่างกายทางดาราศาสตร์ที่ Maui Patera ตั้งอยู่คืออะไร? 	ไอเอเพทัส
My Beautiful Country มีอยู่ในสถานที่ใด? 	แคนาดา
HSP90AA2 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด 	ชาย
นักแสดงของ Halfbird ชื่ออะไร 	เดอะ ทรูส
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบเรื่อง The Secret Is Out? 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
Cash Bonanza ปรากฏครั้งแรกในช่องใด? 	เอบีซี1
Nisbet Balfour อยู่ในสงครามอะไร? 	สงครามโบเออร์ครั้งที่สอง
อาชีพของ Karl Emil Wild คืออะไร? 	จิตรกร
เทือกเขากอทิกตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
บริษัทใดที่เผยแพร่ Ridge Racer 64? 	โซนี่ คอมพิวเตอร์ เอ็นเตอร์เทนเมนท์
เมืองต้นกำเนิดของ Tramp Attack คืออะไร? 	แมนเชสเตอร์
Clocking Off เป็นส่วนหนึ่งของเครือข่ายใด? 	บีบีซีสาม
Ponte Coperto ใช้วัสดุอะไร 	ทราย
แองเจิล โรดามิลันส์ มาจากเมืองใด 	มาดริด
บริติชนอร์ธเวสต์แอร์ไลน์ ให้บริการจากสนามบินใด? 	สนามบินแบล็คฮีธ
บริษัทใดที่ผลิต Cutty Sark? 	สก็อตต์ แอนด์ ฟอลส์
ดัชชีแห่งคลีฟส์สิ้นสุดในปีใด 	2390
รถไฟ Zapata อยู่ในรายชื่อที่ใกล้สูญพันธุ์อย่างไร 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
บริษัทผู้ผลิตวิลล่า เอสเตรลลาคือบริษัทอะไร 	บริษัทสตาร์ฟิล์ม
PBA บน Vintage Sports ให้บริการบนเครือข่ายใด 	ทีวีบี เจด
Golda Meir ดำรงตำแหน่งใด? 	สมาชิกสภานิติบัญญัติปาเลสไตน์
HK Television Entertainment เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทใด? 	บริษัทฮัดสันเบย์
Lola Cars เลิกกิจการในปีใด? 	2548
Bounty Lady มาจากประเทศอะไร? 	ประเทศอังกฤษ
ใครเป็นผู้กำกับของ Alice Gets Stung? 	อลิซ จอยซ์
One Virgin Too Many มาจากซีรีส์เรื่องใด 	นักร้องเสียงโซปราโน
พ่อของ Jon Trondson Benkestok คือใคร? 	ทรอนด์ วิลสัน เบนเคสตอค
Wojkowo ตั้งอยู่รัฐใด 	กมีนา กอร์นิค
Brigit Legg เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ออสเตรเลีย
ลอสแอนเจลีส โซลเล่นในลีกสูงสุดในลีกใด 	สมาคมบาสเกตบอลหญิง
ใครอยู่ใน The Girl จาก Maxim's ในฐานะนักแสดง? 	ไดอาน่า ดอร์ส
OPS 5111 เปิดตัวเมื่อใด? 	22 มีนาคม 2521
เปาโล มาริโอตติ มาจากประเทศใด 	ออสเตรเลีย
วันเกิดของ Osman Sınav คือวันที่เท่าไหร่? 	2500
เขเม็ดเป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	บาบิโลน 5
Blanche Devereaux เป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด 	Les Misérables
ตำแหน่งผู้เล่นคนใดที่ถูกกำหนดให้เป็นคอร์นีเลียส เบอร์นาร์ด ฮักกินส์? 	ผู้ปกป้อง
แหล่งน้ำของฮัมบูร์กคือข้อใด 	แอตแลนติกเหนือ
Juan Ferreri มีบทบาทอย่างไรในวงการฟุตบอล? 	ฝ่ายซ้าย
วันเกิดของ เนลลี ฮูร์ตาโด้ เปเรซ คือ? 	2500
AK-63 ถูกสร้างขึ้นโดยบริษัทใด 	Mazagon-ความคืบหน้า
ค่ายเพลงของ Meddle ชื่ออะไร? 	อริสต้า เรคคอร์ดส
ใครคือดาราของ Tom & Thomas? 	ทอม ฮาร์ดี
ฟรานซิส โคนิงแฮม บารอนโคนิงแฮมที่ 2 มีอาชีพประเภทใด? 	ผู้พิพากษา
Tony Rea เป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	โตรอนโต อาร์กอนอทส์
บริษัทใดที่ผลิต Pirates of the High Seas? 	โรงเรียนกฎหมายโคลัมเบีย
HD 208487 b อยู่ในกลุ่มดาวใด 	ออริกา
Karolina Wlodarczak มาจากเมืองใด 	คราคูฟ
ยูจีน เอ็ดเกอร์สัน เป็นสมาชิกทีมใด? 	นิวยอร์ก เจ็ตส์
ใครปล่อย Pyaar Impossible!? 	ยาช ราชกุมาร์
แม่ของ Sahle Selassie ชื่ออะไร? 	ตี้เย่
สถาบันโพสต์คาร์บอนเกิดขึ้นเมื่อไหร่? 	2546
ผู้กำกับ Divorce American Style ชื่ออะไร? 	แฟรงก์ บอร์ซาจ
Peggy Guggenheim เสียชีวิตที่ใด 	โตรอนโต
สำนักพิมพ์ Red Ace Squadron ชื่ออะไร? 	เอซบุ๊ค
Fight Club ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงเพื่ออะไร? 	รางวัลออสการ์สาขาภาพยนตร์แอนิเมชั่นยอดเยี่ยม
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือเคธี่ ฮัลตินชื่ออะไร 	ซีแอตเทิล ซาวน์เดอร์ส(ญ)
Ouzoum ไหลเข้าสู่อะไร? 	อูเวซ
ใครกำกับ อ้อย พารามอย? 	นิคอส โคเทียร่า
วันเกิดของ ลุยซา ชูลเซ่ คืออะไร? 	2490
Lambros Couloubaritsis ศึกษาหรือทำงานที่ไหน? 	มหาวิทยาลัยบรัสเซลส์
สถาปนิกคนใดเป็นผู้ออกแบบพระราชวัง Lange Voorhout 	ปีเตอร์ เดอ ฮูช
ปราสาท Fedderate ตั้งอยู่ในรัฐใด 	ลีดส์
อาชีพของ Bernardino Loschi คืออะไร? 	นักแต่งเพลง
สนามเหย้าของแอตเลติโก โชโลมาคือสนามใด? 	เอสตาดิโอ รูเบน มาร์กอส เปรัลตา
Bianca e Falliero อยู่ที่ไหน? 	เนเปิลส์
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง F/X? 	เทอร์รี่ คาวาน่า
บริษัทไหนปล่อย Una Maid en Manhattan? 	ยูนิวิชั่น
ใบอนุญาตของ Simantics System Dynamics คืออะไร 	โดเมนสาธารณะ
บริษัทไหนเป็นผู้สร้าง Mitsubishi Grandis? 	บริษัท มิตซูบิชิ มอเตอร์ส
Stefan Branković มาจากตระกูลขุนนางอะไร 	ครอบครัวบรังโควิช
ข้าวหมกบริยานีไฮเดอราบาดมีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	มาเลเซีย
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Economic Outlook คืออะไร? 	วิทยาศาสตร์โลก
เปเรกริโน อันเซลโม่ หมดอายุวันที่เท่าไหร่? 	5 กุมภาพันธ์ 2558
Fiat 3000 เข้าให้บริการในปีใด 	2471
A Scattered Life อยู่ในสถานที่ใด 	อาร์คันซอ
ภาษาพื้นเมืองของ Martin Burkert คืออะไร? 	ภาษาเดนมาร์ก
ในวงการฟุตบอล คามา บิลเลียตเล่นตำแหน่งไหน? 	ฝ่ายซ้าย
Kenndal McArdle อยู่ทีมใด 	ควายเซเบอร์
ชื่อเมืองหรือรัฐที่ก่อตั้ง Ravenscry คืออะไร? 	โรม
ผู้กำกับ The Abducted ชื่ออะไร 	จอห์น จี โรบินสัน
ใครเป็นแม่ของมาร์กาเร็ต ฮัมบวร์ก? 	มาร์กาเร็ต ฮัมบวร์ก
Edward Potkowski มีอาชีพประเภทใด? 	ทนายความ
บ้านเกิดของ Alexander Mann คืออะไร? 	เบอร์ลิน
สถานที่เกิดของ Nic Leblanc คืออะไร? 	มอนทรีออล
Titan Nunatak ตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
Nicholas of Tolentino ดำรงตำแหน่งอะไร? 	โซปราโน
ผู้ออกแบบโรงแรม Gramercy Park Hotel ชื่ออะไร 	แฟรงก์ ลอยด์ ไรต์
วันเกิดของ Zdenko Filípek คืออะไร? 	12 มีนาคม 2534
สาเหตุการเสียชีวิตของ Calvin Bligault ถูกระบุไว้คืออะไร? 	การฆ่าตัวตาย
ทวีปที่ Coral Hill ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	ซีทีก้า
พิพิธภัณฑ์ George Eastman เปิดทำการในปีใด 	1951
ผู้กำกับ Day of the Fight คือใคร? 	สแตนลีย์ ดอนวูด
แม่ของ Gabriela von Habsburg คือใคร 	เจ้าหญิงเรจินาแห่งแซกโซนี
LFK NG ผลิตโดยบริษัทไหน? 	ดีห์ล บีจีอี
Orthrosanthus อยู่ในตระกูลใด 	ยูโลฟิแด
กะเหรี่ยงโชเกี่ยวข้องกับเมืองใด? 	ซิดนีย์
Giger Bar ได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	บี รีฟส์ ไกเกอร์
ในภาพยนตร์เรื่อง Maldeamores ใครคือดารา? 	หลุยส์ โมกเลีย
WBAA ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ออลบานี
ใครแสดงในภาพยนตร์เรื่อง A Name for Evil? 	บรูโน่ แกนซ์
Anita de Montemar ปรากฏตัวครั้งแรกในช่องใด? 	เทเลมุนโด
คลอง Küsten เป็นแม่น้ำสาขาของแม่น้ำใด 	ซิลิเยร์บัค
ฮวน ปิเกร์ ซิมอน อยู่ประเทศใด? 	เม็กซิโก
Clemence Dane มีสัญชาติอะไร 	เยอรมัน
วันที่การเสียชีวิตของ Lilian Josephine Pocock คืออะไร? 	พ.ศ. 2469
Darth Bane เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	สตาร์ วอร์ส ขยายอวกาศ
Ruth Mine ผลิตผลิตภัณฑ์อะไร? 	เงิน
ทีมที่ Marcin Pietroń มีความเกี่ยวข้องคืออะไร? 	วิสลา คราคูฟ
ภาษาโปรแกรมสำหรับ ImpressCMS คืออะไร? 	ประทับใจ
สะพาน Paul Sauer ใช้วัสดุอะไร 	เหล็ก
สถาปนิกของ Axis ที่หมู่บ้าน Brickell คือใคร? 	พันธมิตรและมอร์ริสัน
Davis Phinney มีอาการป่วยอะไรบ้างในช่วงบั้นปลายชีวิตของเขา? 	โรคพาร์กินสัน
ใครอยู่เบื้องหลังการค้นพบลูเทเทียม? 	คาร์ล เอาเออร์ ฟอน เวลสบาค
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Menges (DE-320) 	เรือพิฆาตคุ้มกันชั้น Edmunds
Weekends with Maury และ Connie ปรากฏบนเครือข่ายใด 	อีเอสพีเอ็น
STS-117 เปิดตัววันไหน? 	8 มีนาคม 2550
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Tibor Feheregyhazi คืออะไร? 	การโจมตีต่อมลูกหมาก
Tomáš Cakl เกี่ยวข้องกับเพศอะไร? 	บาริโทน
ใครคือผู้วาดภาพประกอบของ The Stone Pilot? 	คริส ฟาน ออลส์เบิร์ก
ใครคือดาราของ Tommy และ Quadrophenia Live? 	ดยุค วอร์น
โจเซฟ อาร์เธอร์ คอสเตลโล ดำรงตำแหน่งอะไร? 	สมาชิกสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
นักเตะ กยูลา ฟูโต ลงเล่นให้ทีมอะไร? 	กยูลา เอฟซี
หอการค้านานาชาติก่อตั้งขึ้นเมื่อปีใด 	1962
พ่อของเจ้าชายมอริซแห่งเนเธอร์แลนด์คือใคร 	พระเจ้าวิลเลียมที่ 4 แห่งเนเธอร์แลนด์
กายอน เฟอร์นันเดซ อยู่ในตำแหน่งใดในวงการฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
คิริบัทคือประเทศใด? 	อินโดนีเซีย
Regina Sarfaty มีเสียงประเภทใด? 	เมซโซโซปราโน
สมาคมนักบวชคาทอลิกก่อตั้งในปีใด 	พ.ศ. 2456
Tarachephia อยู่ในตระกูลใด 	Tephritidae
ใครเป็นบิดาของเจียชง? 	เจียกุย
ผู้ออกแบบ Albuquerque Plaza คือ? 	เฮลมัธ, โอวิงส์ และเมอร์ริล
คุณจะพบตัวละครชื่อ Jolyon Wagg ในงานสมมติเรื่องใด 	ออนซ์
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ PowerDNS คืออะไร 	ชวา
Jadranka Kosor ดำรงตำแหน่งอะไร? 	อธิการ
Oedaleops อยู่ในตระกูลใด? 	เรขาคณิต
นักออกแบบคนไหนที่รับผิดชอบ Lever House? 	กอร์ดอน บันตัน
พ่อของ Carel Isaak de Moor คือใคร 	คาเรล เดอ มัวร์ เอิร์ลแห่งซัฟฟอล์กที่ 1
รัฐที่ตั้งของโบสถ์ Oquossoc Log คืออะไร? 	มินนิโซตา
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการออกแบบอุปปาตสันติเจดีย์? 	ทูลสิดาส
Peoples Drug สิ้นสุดในปีไหน? 	1987
Enzo Mascherini ร้องเพลงประเภทไหน? 	โซปราโน
ใครกำกับ Vanilla และ Chocolate? 	ซีตรอง
วันเด็กหายสากล ได้รับการตั้งชื่อเพื่อใคร? 	ไตล้มเหลว
ความเจ็บป่วยที่คร่าชีวิต Karl Weyprecht คืออะไร? 	บาดทะยัก
ผู้ออกแบบเซนต์แอนน์และเซนต์แอกเนสชื่ออะไร 	คริสโตเฟอร์ ไวริโอเธสลีย์
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบ Playtyme Is Over 	บันทึกมหากาพย์
คนไหนคือผู้สร้าง Bench around the Lake? 	จอห์น เบนช์
รางวัลจูโนได้รับการตั้งชื่อเพื่อใคร? 	จูเลียส จูโน
วันที่หรือปีที่ค้นพบของ Esquiline Treasure คือ? 	พ.ศ. 2436
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Montes Haemus อยู่คืออะไร? 	ดาวอังคาร
Belle Air Europe ให้บริการจากศูนย์กลางสายการบินใด? 	สนามบินนานาชาติพริสตินา, ปาฟเลีย
REWE Group เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมใด? 	โลจิสติกส์
สนามบินใดที่มีความเกี่ยวข้องกับเอเวียสตาร์-TU มากที่สุด? 	ราเมนสโคเย
Frederic King มีเสียงประเภทใด? 	เบส
Serhiy Svystun ลงเล่นให้กับทีมกีฬาใด? 	เอฟซี ดูคลา โปลตาวา
มัลแลน โรเบิร์ตส์ เล่นให้กับทีมใด? 	แอตแลนต้า ฟอลคอนส์
บริษัทใดเผยแพร่ AStA Advances ในการวิเคราะห์ทางสถิติ 	สำนักพิมพ์วิทยาศาสตร์สปริงเกอร์
สนามเหย้าของ Jokerit คืออะไร? 	สนาม ฮาร์ตฟอร์ด เวลเลอร์ส สเตเดี้ยม
สาเหตุการเสียชีวิตของ Kirt Bennett คืออะไร? 	โรคปอดอักเสบ
STS-34 เปิดตัววันไหน? 	18 กรกฎาคม 1989
Harald Leipnitz เสียชีวิตในเมืองใด 	เวียนนา
ประเภทเสียงของ Christa Ludwig คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
สถานที่ที่สามารถพบภาพเหมือนของแคทเธอรีน ดัชเชสแห่งเคมบริดจ์มีชื่อว่าอะไร? 	หอศิลป์แห่งชาติ
บรี แวน เดอ แคมป์ เป็นตัวละครในผลงานชิ้นใด 	ถนนชอร์ตแลนด์
Matthew Busbee รู้จักเพศอะไร? 	บาริโทน
Seven Easy Pieces เป็นของใคร? 	อาร์มิน เกสเซิร์ต
South Bank ตั้งอยู่ริมแหล่งน้ำใด 	เซาท์แบงก์ซาวด์
นักออกแบบคนไหนที่รับผิดชอบ Villa Sturegården 	กุนนาร์ แอสควิธ
Club Petrolero อยู่ในลีกฟุตบอลใด? 	ลิกา โด ปารา
สถานที่เกิดของกุสตาโว โซเตโลคือที่ไหน? 	โตเลโด
Pinhead Gunpowder เวอร์ชั่นแรกออกในปีไหน? 	1992
Renato Cioni มีเสียงประเภทใด? 	โซปราโน
ซีพีเอส เอ็นเนอร์จี ผลิตผลิตภัณฑ์อะไรบ้าง? 	งานศพ
Corallicola อยู่ในตระกูลใด? 	น็อกตุยแด
ใครเป็นผู้จัดพิมพ์ Journal of Research in Personality? 	สมาคมจิตวิทยาอเมริกัน
บรรณาธิการของ The World of Carl Sandburg ชื่ออะไร 	โลกแห่งคอมพิวเตอร์
ใครคือผู้ออกแบบหลักของ Center Block? 	จอห์น ดับเบิลยู บอยเยอร์
เมืองเกิดของ Melissa McClelland คืออะไร? 	โตรอนโต
เพชรราชามาจากประเทศอะไร? 	มอลตา
Firuzabad-e Pain ตั้งอยู่ในรัฐใด 	จังหวัดกีลาน
Harry L. Corl เข้าร่วมสงครามอะไร 	สงครามกลางเมืองอเมริกา
ใครเป็นผู้พัฒนา The Apotheosis of Washington? 	วิลเลียม เอตตี้
Iorwerth Evans เป็นสมาชิกทีมใด? 	เรนเจอร์
ภาวะทางการแพทย์อะไรที่ทำให้ Betty Wagner Spandikow เสียชีวิต? 	โรคมะเร็งเต้านม
Kálmán Konrád อาศัยอยู่ที่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	ซอลโนกิ
ประเทศสำหรับ Rasabali คืออะไร? 	ปากีสถาน
Jens Laursøn Emborg มีอาชีพประเภทใด? 	นักแต่งเพลง
แหล่งน้ำที่แม่น้ำ Salmonberry อยู่ใกล้คืออะไร? 	อ่าวปิสคาทาควา
Kegelstatt Trio มีไว้เพื่อเครื่องดนตรีอะไร? 	ขลุ่ย
ใครอยู่เบื้องหลังการค้นพบ 677 Aaltje? 	วิลเฮล์ม ลอเรนซ์
Reipoltskirchen ยุบในปีใด 	1806
ใครอยู่ใน Life Begins at Eight-Thirty ในฐานะนักแสดง? 	โดโรธี ลามอร์
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง The Queen of Navarre? 	โฮเซ่ ซาคริสตัน
Ihaka Whaanga เสียชีวิตเมื่อใด 	20 ธันวาคม 2558
Aces Go Places 2 มีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	ญี่ปุ่น
USS Fort Morgan (1863) สู้รบในสงครามใด 	สงครามกลางเมืองสหรัฐอเมริกา
Alberta Wheat Pool สิ้นสุดในปีใด 	1983
Georges Sadoul เป็นคนสัญชาติใด 	เยอรมัน
WPCI ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	เชมเบอร์สเบิร์ก
Ghân-buri-Ghânอยู่ในงานสมมติใด 	คัมภีร์ไบเบิล
ผู้วาดภาพประกอบหนังสือ Exploding Kittens ชื่ออะไร 	แมทธิว อินแมน
ใครเป็นผู้บันทึกเสียง Goin' Ape!? 	หินกลิ้ง
โกลด-ฟรองซัวส์ เมเนสเทรียร์ นับถือศาสนาใด 	พ่อขาว
เมื่อปีใดที่จังหวัด Brabant ถูกยุบ? 	พ.ศ. 2336
อิธาความีอยู่ในจักรวาลสมมติใด 	จ้าวแห่งจักรวาล
The Outside-In Man เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์ใด 	การผจญภัยของซาราห์ เจน
Rudolf Buhse ต่อสู้ในสงครามหรือการรบใด 	การต่อสู้แห่งถิ่นทุรกันดาร
Acme Animation Factory เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ซิมป์สัน
Ronald Tree เสียชีวิตด้วยโรคอะไร 	โรคมะเร็งปอด
พ่อของตั๊กซี่คือใคร? 	ตักซี ไอ
Frederik Andersen อยู่ทีมใด 	อนาลบอร์ก ไอเอฟ
แอนน์ ฟรานซิส เสียชีวิตด้วยสาเหตุอะไร 	หัวใจล้มเหลว
สถานที่เกิดของเอโร โคอิวิสตอยเนนคือที่ใด? 	ลูกโก้
นัจเขียนด้วยภาษาอะไร 	เช็ก
วันเกิดของ Raffaele di Paco คือวันที่เท่าไร? 	12 มีนาคม พ.ศ. 2337
กลุ่มดาวที่เกิดจาก 10 Arietis คืออะไร? 	แอนโดรเมดา
Sitting on the Moon เปิดตัวโดยบริษัทอะไร? 	รีพับลิก แอร์เวย์ส โฮลดิ้งส์
ชาญเป็นตัวละครในผลงานเรื่องใด? 	สิงโตแม่มดและตู้เสื้อผ้า
RECK สามารถพบได้ในสิ่งมีชีวิตใด? 	ชาย
STS-68 ยกขึ้นเมื่อใด? 	30 สิงหาคม 2537
ค่ายเพลงของโคตรคอนซูเมอร์ชื่ออะไรคะ? 	อี1 มิวสิค
Bandiat เป็นส่วนหนึ่งของแม่น้ำสายใด 	ทาร์ดัวร์
Unos Pocos con Valor คือประเทศใด 	ชิลี
ครอบครัวของ Brunneria คือใคร? 	เรขาคณิต
Despumosia อยู่ในตระกูลใด 	เรขาคณิต
จูดิธ เฮิร์นอยู่ในสถานที่ใด 	เวลส์
WSTK ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เซนต์จอห์นส์
Lewis Henry Haney มีอาชีพประเภทใด? 	ทนายความ
โวโลดีมีร์ โปโนมาเรนโก เล่นให้กับทีมใด? 	เอฟซี ไมโคไลฟ
ทีมปัลโลฮอนก้าเป็นสมาชิกของลีกกีฬาใด? 	ท็อปคลาส
USA-63 เปิดตัวเมื่อใด? 	2 มีนาคม 1990
T-95 คือผู้ผลิตรายใด 	คิรอฟ
James Cottriall เกิดวันที่เท่าไร? 	พ.ศ. 2423
ลาดิสลาฟ เบนีเชค ลงเล่นให้กับทีมใด? 	ควายเซเบอร์
ฆาอีร์ การ์เซีย อยู่ตำแหน่งไหน? 	ผู้รักษาประตู
เมาริซิโอ กัลลี ดำรงตำแหน่งอะไร? 	อาร์คบิชอป
คุณจะพบตัวละครชื่อ Hao Siwen ในงานนวนิยายเรื่องใด 	ขอบน้ำของฟิลิปปินส์
บ้านเกิดของ Andy Tod คืออะไร? 	เบลฟัสต์
สกุล Eurycantha จัดอยู่ในวงศ์ใด 	เรขาคณิต
ซีรีส์เรื่อง A Race Through Dark Places มีชื่อว่าอะไร? 	แบล็คแอดเดอร์
ประเภทเสียงของ Gregorio Babbi คืออะไร? 	เบส
คนไหนคือผู้สร้าง View from the Artist's Window? 	รอย ลิกเทนสไตน์
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการค้นพบ 252 Clementina? 	อองรี โจเซฟ อันสปาค
ภาพยนตร์เรื่อง Der Herzensphotograph กำกับโดยใคร? 	แมทเธียส กลาสเนอร์
Tekhnika Molodezhi เขียนด้วยภาษาใด 	ภาษายูเครน
โรเบิร์ต เฮย์แมนเกิดเมื่อไหร่? 	20 มีนาคม พ.ศ. 2427
Rose in the Fist จบปีไหนคะ? 	2549
ใครเป็นผู้ผลิตหรือตีพิมพ์ The Good Bad Egg? 	พาราเมาท์ พิคเจอร์ส
บริษัทกระจายเสียงใดที่ออกอากาศ Tropical Heat? 	สัตว์โลก
A Night in Terror Tower เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	ทอมและเจอร์รี่
ผู้ค้นพบ 897 Lysistrata ชื่ออะไร 	แม็กซ์ เอิร์นส์
ใครคือแม่ของเจมส์ รูดอล์ฟ การ์ฟิลด์ 	แฟรงคลิน การ์ฟิลด์
ในปีใดทางน้ำของอังกฤษก็ยุติลง? 	2010
Leuconycta อยู่ในครอบครัวประเภทใด? 	แครมบิแด
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Mair Russell-Jones? 	มหาวิทยาลัยกลาสโกว์
Proton Savvy อยู่ในซีรีส์ใด? 	รถผู้บริหาร
WLLD ให้บริการในเมืองใด? 	ดาเวนพอร์ต
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Mark Pitcavage? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
John Hensman เสียชีวิตวันไหน? 	2445
เพศของ Svend Erik Kristensen คืออะไร? 	บาริโทน
ทอนนี่ วิลเฮน่า อยู่ในตำแหน่งไหนในวงการฟุตบอล? 	ผู้รักษาประตู
อะไรทำให้เบอร์นาร์ด รูบินเสียชีวิต? 	มะเร็งกระเพาะอาหาร
Kosmos 303 ออกเดินทางวันไหน? 	18 เมษายน 2512
Washington Freedom เล่นในลีกสูงสุดในลีกใด? 	เบสบอลอาชีพหญิง
Clyde Tavernier ปรากฏในนิยายชิ้นใด 	หนึ่งชีวิตที่ต้องอยู่
ผู้กำกับของ Gosford Park ชื่ออะไร 	ทิม บรูค-เทย์เลอร์
โดมินิค ลัฟฟินเป็นภาษาอะไร 	เยอรมัน
Adolf Urban เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	โรม
ฮาโรลด์ ปาลินเป็นสมาชิกทีมกีฬาใด 	ทีมฟุตบอล นอร์ท เมลเบิร์น
สนามเหย้าของสปอร์ตคลับ เบเลมคืออะไร? 	เอสตาดิโอ โมซ่า โบนิต้า
งานศิลปะ Three Spheres II เป็นผลงานของใคร? 	วิลเลียม เอตตี้
สนามกีฬาจอบของ Brujas FC คืออะไร? 	เอสตาดิโอ ฮวน มัลโดนาโด กามาร์รา
Orthocomotis อยู่ในตระกูลใด 	แครมบิแด
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับในเรื่อง Manaivi Solle Manthiram? 	บาลู มาเฮนดรา
WEUV ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	แชมเปญ
Pirate Master คือใคร? 	จาน ลุยจิ โบเนลลี
ลองฮิลส์ตั้งอยู่ในทวีปใด 	แอนติกา
แซม เจฟฟรีส์ อยู่ในตำแหน่งผู้เล่นคนไหน? 	กองกลาง
อะไรทำให้โฮเวิร์ด จัดด์ เสียชีวิต 	หัวใจวาย
บริษัทใดได้ชื่อว่าเป็นผู้ผลิต HMS H29 	วิลเลียม เบียร์ดมอร์ และบริษัท
นักแสดงคนไหนที่ออกอัลบั้ม The Dropper? 	ราชินีแดง
สาเหตุการเสียชีวิตของเนลลี ซินดาเยน คืออะไร? 	ฆาตกรรม
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของ ProQuest? 	ระบบสารสนเทศเคมบริดจ์
Menua มีชื่อว่าอะไร? 	กษัตริย์แห่งเอเธนส์
บริษัทไหนเปิดตัว The Sims Social? 	อุตสาหกรรมอิเล็กทรอนิกส์
Pizzelle ออกประเทศไหน? 	ประเทศอังกฤษ
อาชีพของ Peter Stuhlmacher คืออะไร? 	แพทย์
วิทยาลัยที่ John Ingilby เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยโคเปนเฮเกน
WebKit เขียนด้วยภาษาโปรแกรมใด 	ซี++
FC Pskov-747 ก่อตั้งเมื่อปีใด 	2014
Anthony Frederick เล่นให้กับทีมใด 	แอตแลนตา ฮอกส์
วันเกิดของ จอน ดาดี โบดวาร์สสัน คือเมื่อใด? 	12 มีนาคม พ.ศ. 2434
ปราสาทวินด์เซอร์อยู่ติดกับแหล่งน้ำใด 	แม่น้ำเอวอน
ลันเนนตั้งอยู่รัฐใด 	เฮสส์
ภูฏานิลอยู่ในวงศ์ใด 	ภูฏาน
พื้นผิวของสะพาน Wanxian ทำมาจากอะไร? 	หิน
จังหวัดระวะสิ้นสุดในปีใด 	พ.ศ. 2338
Front Yards in Bloom ถูกสร้างขึ้นในปีใด 	2547
วันเกิดของเจมส์ แอนเดอร์สัน เบิร์นส์คือวันที่เท่าไหร่? 	2452
Jacob Albright มีอาการป่วยอะไรบ้าง? 	มะเร็งหัว
Seppo Lehto เป็นพลเมืองของประเทศใด 	ฝรั่งเศส
รอนและแทมมี่อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	ซิมป์สัน
นักแสดงที่ออกอัลบั้ม The Ones You Love ชื่ออะไร? 	แบร์รี่ ไวท์
สัญชาติของ Luc Dietrich คืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
ฟิลิปป์ เคลย์เป็นโรคอะไร? 	โรคมะเร็งปอด
WTSO ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ฮันต์สวิลล์
สัตว์ชนิดใดมียีน PTENP1 	ชาย
Pansy Division ก่อตั้งในปีใด 	1992
Yvan Attal สัญชาติอะไร? 	ฝรั่งเศส-ฝรั่งเศส
Kashyyyk เป็นส่วนหนึ่งของจักรวาลสมมติใด 	อาณาจักรที่ถูกลืม
สถานที่เกิดของบีร์กิตเต้ เฟเดอร์สเปียลคือที่ไหน? 	คีล
บริษัทใดที่ออก The Face in the Fog? 	โกลด์วิน รูปภาพ
ดักลาส ฟาวเลอร์มีอาชีพประเภทใด? 	นักคริกเก็ต
Gamze Bezan มีความพิเศษอะไรในกีฬาอาชีพของพวกเขา? 	ผู้รักษาประตู
ประเภทเสียงของ Giovanni Manzuoli คืออะไร? 	เบส
Zdeněk Mácal เกิดที่เมืองใด 	เปรรอฟ
Juan Modesto เข้าร่วมสงครามประวัติศาสตร์ครั้งใด 	สงครามคาบสมุทร
Drago Jančar มีอาชีพประเภทใด? 	นักแต่งเพลง
สงครามที่ John Keough ต่อสู้ในคืออะไร? 	สงครามปฏิวัติอเมริกา
สกุล Geitonia จัดอยู่ในวงศ์ใด 	เกอิโทเนีย
Philip J. Fry มาจากรายการอะไร 	ยินดี
ใครคือแม่ของเฮนเรียตตา ฟิตซ์เจมส์ 	แอนนา เนวิลล์
ในภาพยนตร์เรื่อง Unexpected Conflict ใครคือดารา? 	เคลาส์ คินสกี้
Strike Commando 2 มาจากประเทศอะไร? 	ฮ่องกง
บริษัทใดที่ผลิต Esso Northumbria? 	สเนคมา
จามาล มาลิกเกิดวันที่เท่าไร? 	1956
สาเหตุการเสียชีวิตของ Rito Romero คืออะไร? 	หัวใจล้มเหลว
Jean Desessard ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกรัฐสภายุโรป
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือ Eric Fotou Kamdem ชื่ออะไร? 	เอเอสโอ เชฟฟ
Baghcheh Sara ตั้งอยู่ในรัฐใด 	จังหวัดมาซันดารัน
Morupule Colliery ผลิตผลิตภัณฑ์ประเภทใด? 	ส่วนน้อย
WSYN ให้บริการในเมืองใด? 	ซิน, นิวยอร์ก
ใครคือผู้สร้าง The Last Moments of Michel Lepeletier 	ฌาค-หลุยส์ โซเรต์
ทำไมมอร์ริส เกรฟส์ถึงตาย? 	หัวใจวาย
ชื่อเมืองหรือรัฐที่ก่อตั้ง In This Moment คืออะไร? 	ลอส อลามอส
วง Winterval มาจากเมืองใด 	เบอร์เกนเฮด
การก่อตัวของ Def Leppard เกิดขึ้นที่เมืองหรือรัฐใด 	เชพเวย์
อับดุล มูซาวีร์ เล่นตำแหน่งไหน? 	ผู้ปกป้อง
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ Apache PDFBox คืออะไร 	จาวาสคริปต์
KLMP ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ลารามี
ผู้หญิงคนไหนให้กำเนิดอลิซาเบธแห่งคลีฟส์? 	มาร์กาเร็ตแห่งบรีก
แม่น้ำ Zusha เชื่อมต่อกับแม่น้ำสายใด 	อ่าวฟินแลนด์
Ruth Sobotka เป็นสาเหตุการเสียชีวิตอย่างไร 	มะเร็งเม็ดเลือดขาว
วิทยาลัยที่วิลฟรีด เอลเมนไรค์เข้าเรียนคืออะไร? 	มหาวิทยาลัยเบิร์น
Davy Walsh มีความพิเศษอะไรในกีฬาอาชีพของพวกเขา? 	ผู้ปกป้อง
James Henry Carleton เป็นส่วนหนึ่งของสงครามใด 	สเปน--สงครามอเมริกา
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การพิพากษาลงโทษของ Per Pålsson 	การฆ่าคนตายโดยไม่เจตนา
ใครคือผู้สร้าง Kobo, Li'l Rascal? 	ปาโบล ปิกัสโซ
My Life to Live กำกับหรือเรียบเรียงโดยใคร? 	ฌอง-ลุค ปอนตี
Mario Altéryเป็นเสียงประเภทใด 	ผู้โต้แย้ง
ใครคือผู้ค้นพบคอนโด 6144 คอนโดจิโระ? 	คิน เอนดาเตะ
เมืองเกิดของ Khalil Rza Uluturk คืออะไร? 	โตเลโด
ปีสุดท้ายของ FC Stahl Brandenburg คืออะไร? 	1998
สูตรของ Mollweide ตั้งชื่อตามอะไร 	คาร์ล วิลเฮล์ม มอลเวด
STS-76 เปิดตัวเมื่อใด 	22 กรกฎาคม 2539
Palazzo Ferro Fini อยู่ข้างๆ แหล่งน้ำใด 	แกรนด์ นัวร์
ครอบครัวของ Atremaea คือใคร? 	เซรัมบีซิแด
บริษัทแม่ของ Banca Comercială Română คืออะไร 	เออร์สตีมเพล
ภูเขา Dalhousie ตั้งอยู่ในรัฐใด 	นิวเซาธ์เวลส์
สงครามหรือการรบใดที่เกี่ยวข้องกับ Arthur Ernest Newland? 	สงครามเวียดนาม
ใครเป็นผู้สร้าง Comte de Rochefort? 	ฟรานส์ ฮัลส์
วันที่เสียชีวิตของฟรีดริช มาร์ติน เบอร์เวิร์ธคือวันที่เท่าไร 	18 กันยายน พ.ศ. 2352
ที.เอส. สินธุเร่ เสียชีวิตที่เมืองใด? 	เกรละ
Ahmad Hayel อาศัยอยู่ที่ประเทศใด 	เซียร์ราลีโอน
Freenet ใช้ภาษาโปรแกรมอะไรเขียน? 	หลาม
Moschoneura เป็นครอบครัวแบบไหน? 	Tephritidae
ภาษาพื้นเมืองของ Hermann Kesten คืออะไร? 	ภาษาดัตช์
วิทยาลัย Wickliffe Draper เข้าร่วมคืออะไร? 	โรงเรียนแพทย์ฮาร์วาร์ด
ข้อใดเป็นพื้นฐานของ Capitoline Venus? 	วีนัส ภูดัม
Laelantennus เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลใด 	Dermateaceae
Dao Vallis ตั้งอยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ไอโอ
Otto Wilhelm Masing เสียชีวิตในเมืองใด 	มิวนิค
ลีก AFL Grand Final คือลีกใด? 	ฟุตบอลชิงแชมป์ออสเตรเลีย
ในภาพยนตร์เรื่อง Dangerous Exile ใครคือดารา? 	ฌอง-ปอล ซาโลมง
เครือข่ายเดิมของ Breaker High คืออะไร? 	เบรกเกอร์ไฮโทรทัศน์
Bus Life ฉายรอบปฐมทัศน์ที่สถานีใด 	ช่องทางการเดินทาง
ลอรี อี. คาร์ลสันดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
สถานที่เกิดของเอ็ดเวิร์ด ควิสต์คือที่ไหน? 	อ็อกซ์ฟอร์ด
ในช่วงสงครามประวัติศาสตร์ใดที่ Hudson Van Etten เป็นเจ้าหน้าที่ 	สงครามปฏิวัติอเมริกา
ประเภทเสียงของ Caroline Unger คืออะไร? 	เมซโซโซปราโน
Hoopla Software ก่อตั้งขึ้นเมื่อใด 	2544
เบอร์คู ซาลลาโกกลู เพศอะไร?
บริษัทใดตีพิมพ์ Finnikin of the Rock? 	กรอสเซต แอนด์ ดันแลป
Eufidonia เป็นครอบครัวประเภทใด? 	แครมบิแด
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่บูวินดา วัลลิส ตั้งอยู่นั้นคืออะไร? 	ไททัน
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง The War Lover? 	ฟิลิป ฟอร์ด
กลุ่มดาวที่สร้างด้วย NGC 362 คืออะไร? 	แอนโดรเมดา
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่มอนเตส อาร์คิมีดีสตั้งอยู่นั้นคืออะไร 	ปรอท
ลูลูวาห์ บินต์ อับดุลอาซิซ อัล ซะอูด เป็นส่วนหนึ่งของวงศ์ตระกูลใด 	พวกซัฟฟาริด
HMAS Bundaberg (ACPB 91) เป็นหน่วยน้ำประเภทใด 	เรือลาดตระเวนชั้นอาร์มิเดล
ตำแหน่งของ Sergei Bernatsky คืออะไร? 	กองกลาง
Walter Klingenbeck อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	เดรสเดน
ใครเป็นผู้เผยแพร่ Why Women Love? 	ภาพดาวดวงแรก
L'Express เขียนด้วยภาษาอะไร? 	ฝรั่งเศส-อังกฤษ
ศิลปินคนใดที่รับผิดชอบในการสร้าง The Scoutmaster 	จอห์น จี โรบินสัน
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Daphney Hlomuka คืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
Pièces pittoresques ทำคะแนนให้กับเครื่องดนตรีชนิดใด 	ไวโอลิน
Slitz เป็นภาษาอะไร? 	สโลวัก
WEVO ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	แชมเปญ
อิบราฮิม เซอร์ดาร์ อายดินเล่นฟุตบอลในตำแหน่งใด? 	ผู้พิทักษ์
ชีวิตของ Leo Mishkin จบลงเมื่อใด? 	2490
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Calamari Union? 	อากิฮิโกะ มัตสึอิ
สาเหตุของการเสียชีวิตของแวร์เนอร์ ฟอน เบราน์คืออะไร? 	ตับอ่อน
Jean Dolbeau นับถือศาสนาใด 	ซิสเตอร์เรียน
Vendémiaire Pavot เกิดเมื่อใด 	20 เมษายน พ.ศ. 2427
ข้อมูลฟิชเชอร์ถูกตั้งชื่อเพื่อใคร? 	เจมส์ ฟิชเชอร์
Daniel Wohl เกิดวันไหน? 	21 ธันวาคม 1986
ทีมของจอร์ดี้ คาลาเวราชื่ออะไร? 	บาร์เซโลน่า ซีเอฟ
Daniel Nocke มีอาชีพอะไร? 	นักเขียน
บริษัทใดที่เป็นบริษัทแม่ของ Woodford Reserve? 	บริษัท บราวน์ส ด็อค
ประเภทเสียงของ Victoria Livengood คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
ภาษาของ Serge Godard คืออะไร? 	เยอรมัน
ค่ายไหนรับผิดชอบเรื่อง Pack Up the Cats? 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
Iucn พิจารณาว่า Abarema cochleata var. จะใกล้สูญพันธุ์เพียงใด โมนิลิฟอร์มิส? 	ความกังวลอันกว้างใหญ่
Ellison Harvie อาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต 	New Orleans
อันบารา ดูล ตั้งอยู่รัฐใด 	กรณาฏกะ
Jesper Svenbro เกิดที่เมืองใด 	เฮลซิงกิ
Star Perú อยู่ที่สนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติแจ็คสันส์
KMZO ก่อตั้งเมื่อปีใด? 	1988
ใครเป็นผู้ค้นพบ 171 โอฟีเลีย? 	อัลเบรชท์ ดูเรอร์
แม่น้ำอัลดานไหลเข้าสู่อะไร? 	แม่น้ำคลาเรนซ์
Montes Recti สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	ปรอท
ทิศทางของใครคือ Don't Ax Me? 	เดวิด แม็กเคนซี่
Geetha Gopi ดำรงตำแหน่งใด 	สมาชิกของราชยาสภา
Battle of Płowce สิ้นสุดเมื่อใด 	11 พฤษภาคม พ.ศ. 2352
ใบอนุญาตของ THIRRA คืออะไร? 	ใบอนุญาตสาธารณะ XML
Gottlieb Machate เสียชีวิตในเมืองใด 	เดรสเดน
ใครเป็นคนกำหนดมาตรฐาน ISO 3166-2:SG? 	องค์การระหว่างประเทศเพื่อการมาตรฐาน
โรคใดที่ทำให้ Raymond Bryan Dillard เสียชีวิต 	ฆาตกรรม
Esporte Clube Corinthians เล่นเกมในบ้านที่ไหน? 	เอสตาดิโอ เอดูอาร์โด้ กวินเล
Vladimir Socor ไปเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยบูคาเรสต์
ผู้จัดพิมพ์ Just Ella ชื่ออะไร? 	บ้านสุ่ม
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียนดิลโล 	ภาษาเพิร์ล
WSLB ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	สปาร์ตันเบิร์ก
Romualdas Murauskas เสียชีวิตที่ใด? 	ลาห์ตี
เกมเหย้าของ เคมนิทเซอร์ เอฟซี ลงเล่นที่ไหน? 	สนามกีฬา Stadion an der Gisselberger Straße
Executive Decision กำกับหรือเรียบเรียงโดยใคร? 	สจ๊วต โรเซนเบิร์ก
NGC 3 อยู่ที่ไหน? 	โดราโด
อาชีพของ Leon Burke III คืออะไร? 	สถาปนิก
ใครคือผู้ออกแบบ Baseball Mogul? 	คลิฟฟ์ เบลสซินสกี้
KIZZ ให้บริการในเมืองใด? 	ฟีนิกซ์
แมร์เว อาคิล ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ผู้ปกป้อง
ดาริอุสซ์ มาร์ซินโคฟสกี้ เกิดวันที่เท่าไหร่? 	4 พฤษภาคม พ.ศ. 2434
ศิลปินหรือกลุ่มที่แสดง Les Soul Men เดิมชื่ออะไร 	กลอเรีย สเวนสัน
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Maine Dil Tujhko Diya? 	ดิลจิต โดซานจ์
วันเกิดของ แอนนี่ มาสคารีน คือ? 	2445
ซีรีย์ไหนคือ Pencil of Doom! เป็นส่วนหนึ่งของ? 	คุณพ่อเท็ด
บุคคลใดที่วาดภาพเหตุการณ์ Otterbury Incident 	วิลเลียม สตีก
ทีมไหนใช้ Doc Wadley Stadium? 	มหาวิทยาลัยโอคลาโฮมา
New York Skyliners เล่นที่สนามเหย้าใด? 	แยงกี้สปอร์ตคอมเพล็กซ์
น้องสาวของ John Strasberg คือใคร? 	พอลลีน สตราสเบิร์ก
ค่ายเพลงใดที่รับผิดชอบ Powerslave? 	อริสต้า แนชวิลล์
Moncef Marzouki ดำรงตำแหน่งใด? 	นายกรัฐมนตรีตูนิเซีย
Super Aguri F1 ถูกสร้างขึ้นในปีใด 	2549
British Mediterranean Airways ให้บริการในสนามบินใด? 	สนามบินฮีทโธรว์, เฮลธ์
ใครเป็นผู้รับผิดชอบทิศทางของ Down Three Dark Streets? 	วิลเลียม การ์วูด
Mecodina อยู่ในครอบครัวแบบไหน? 	เรขาคณิต
ประเทศต้นกำเนิดของ Churchkhela คืออะไร? 	เนเธอร์แลนด์
WNJP ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	ซัสเกฮานนา
Matteo Tafuri เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เนเปิลส์
ใครเคยแสดงในภาพยนตร์ตลกเรื่อง The Bravados? 	เบิร์ต แลงคาสเตอร์
ตัวแทนจำหน่าย The Big Mouth คือใคร? 	โคลัมเบียเรคคอร์ด
เรือประเภทใดคือ USS Robert G. Bradley (FFG-49) 	เรือฟริเกตชั้นบรูค
ในภาพยนตร์เรื่อง The Bakery ใครคือดารา? 	ดาน่า แอนดรูว์ส
ผู้จัดพิมพ์ Earth Interactions ชื่ออะไร 	สมาคมอุตุนิยมวิทยาอเมริกัน
Martin Ballinger ไปเรียนที่วิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยวอชิงตัน
Carmine Lupertazzi ปรากฏในนิยายชิ้นใด 	อยู่บ้านและออกไป
ทีมที่ Alberto Escassi เกี่ยวข้องคืออะไร? 	สปอร์ติ้ง คลับ เด กัว
Salt River Rafters เข้าร่วมลีกใดบ้าง? 	โคโลราโด ฟอลล์ ลีก
Dave Lepard เสียชีวิตด้วยสาเหตุอะไร 	การฆ่าตัวตาย
Ross Case เกี่ยวข้องกับเมืองใด 	แทมปา
Progress M-9 เปิดตัวเมื่อใด 	20 มกราคม 1991
ครอบครัวของ Lipogya คือตระกูลใด 	ไทน์แด
วัตถุทางดาราศาสตร์ที่ Marius Hills ตั้งอยู่คืออะไร? 	ปรอท
Andrei Kuzmin อยู่ทีมใด? 	เซนต์หลุยส์ คาร์ดินัลส์
Joaquín Clerch เกิดที่เมืองใด 	โตเลโด
Secret Sunshine มีอยู่ในสถานที่ใด? 	นิวเจอร์ซี
วันที่เสียชีวิตของ Urban Pritchard คือวันที่เท่าไร? 	1952
ประเทศดั้งเดิมของ Margaret Abela คืออะไร? 	ไนจีเรีย
ประเทศเกิดของ Upen Patel คืออะไร? 	เนเธอร์แลนด์
SV-98 เปิดตัวในปีใด? 	2549
Seravezza ตั้งอยู่ในรัฐใด 	จังหวัดปาเวีย
ใครเป็นคนออกอากาศ Black Tie Nights? 	ทีแอลซี
ใครจะเป็นคนแรกที่ค้นพบ 325 ไฮเดลแบร์กา? 	แม็กซ์ เอิร์นส์
White Book of Sarnen เขียนด้วยภาษาใด 	ภาษาเดนมาร์ก
ภาษาพื้นเมืองของจองฮันซอกคืออะไร? 	ภาษาอังกฤษ
สูตรโคอิเดะมีชื่อว่าอะไร? 	มหาวิทยาลัยโคอิเดะ
บริษัทไหนจำหน่าย ปัง ปัง บอล? 	บังบัง เอ็นเตอร์เทนเม้นท์
เกรฟ โฟดโบลด์อยู่ลีกไหน? 	ท็อปคลาส
วิวาน ชาห์ สตรีคนไหนเกิดมาเพื่อ? 	ชาฮิด กาปูร์
แม่ของมาร์โก มัดดาโลนีคือใคร 	ลูเครเซีย มัดดาโลนี
เอ็ดเวิร์ด อัซโซปาร์ดีเล่นตำแหน่งใดในสนาม? 	ผู้รักษาประตู
Discoverer 22 ออกเดินทางวันไหน? 	30 ธันวาคม 2504
เครือข่ายเดิมสำหรับ Throwdown! กับบ๊อบบี้ เฟลย์? 	เครือข่ายอาหาร
ใครเป็นคนออกแบบ Beyond Zork? 	ไบรอัน มิตโซดา
สนามเหย้าของ Associação Desportiva Guarujá คืออะไร? 	สนามกีฬา Presidente Vargas
Erskine College ตั้งอยู่รัฐใด 	เพนซิลเวเนีย
ทีมกีฬาที่มีสมาชิกคือ มาเร็ก สาปะรา ชื่ออะไร? 	เอฟซี วาดุซ
โธมัส เพสเกต์เกิดเมื่อใด 	15 มีนาคม พ.ศ. 2425
STS-68 เปิดตัวเมื่อใด? 	30 มีนาคม 2537
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Tracey Hall ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยนอร์ธดาโกตา
วันที่เสียชีวิตของ Georg Lankensperger คืออะไร? 	22 พฤษภาคม พ.ศ. 2418
KNYR ได้รับใบอนุญาตในเมืองใด 	เยลโลว์สปริงส์
สีพันดาว ตายเพราะอะไร? 	myeloma หลายชนิด
Charles Melville ทำหน้าที่ในสงครามใด 	สงครามปฏิวัติอเมริกา
Stonehearst Asylum มีพื้นฐานมาจากอะไร 	โรงพยาบาล
Aline MacMahon เสียชีวิตด้วยโรคอะไร 	หลายเส้นโลหิตตีบ
Gökhan Kırdar เกิดที่เมืองใด 	ไอย์เดียร์
ดริส คราบีเกิดที่ใด 	ไคโร
บริษัทแม่ของ United Front Work Department คืออะไร? 	คณะกรรมการกลางสหภาพคอมมิวนิสต์แห่งประเทศจีน
Brett Ritchie อยู่ทีมใด 	ดัลลัส คาวบอยส์
Erik Tegner รู้จักเพศอะไร? 	บาริโทน
ศิลปินคนไหนที่ปล่อย Sky Like a Broken Clock? 	สิ่งล่อใจ
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการค้นพบ 522 เฮลกา? 	พอล เกิทซ์
ดาร์ แบรกซ์ตันเป็นเพศอะไร 	ชาย
เอ็กมอนด์ อาน ซี อยู่ข้างๆ แหล่งน้ำใด 	เวคท์
Helene Gotthold มาจากประเทศใด 	ออสเตรีย
Elizabeth Amsden ร้องเพลงด้วยโทนเสียงแบบใด 	เมซโซ-โอปราโน
สะพาน Bulstake ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำบุลสเตค
Soyuz T-3 เปิดตัววันไหน? 	27 เมษายน 1980
แหล่งน้ำที่แม่น้ำค็อกส์อยู่ใกล้คืออะไร? 	แม่น้ำแอลคอกซ์
Zheng Tianshou อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ในวันพรุ่งนี้ไม่เคยตาย
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Super Cars? 	อาตาริ
มาดาสคาริสอยู่ในตระกูลใด 	พีระมิด
The Time Meddler ปรากฏในรายการใด? 	นักล่าเวลา
Agnes Simon สามารถอธิบายเพศหรือเพศใดได้บ้าง 	โซปราโน
งาน Nuages gris ถูกสร้างขึ้นเพื่อเล่นเครื่องดนตรีชนิดใด? 	วงออเคสตรา
Reich Chancellery สิ้นสุดในปีใด 	พ.ศ. 2487
County of Ravensberg สิ้นสุดในปีใด 	1806
ผู้กำกับ From the Drain ชื่ออะไร 	เดวิด ลินช์
ตำแหน่งฟุตบอลของ Abzal Zhumabaev คืออะไร? 	ซึ่งไปข้างหน้า
ใครร้องเพลงหรือเล่น Time Turns Elastic? 	สิ่งล่อใจ
ใครเป็นผู้ค้นพบ Wireworld? 	เดวิด ซิลเวอร์แมน
Nila Aguillo รู้จักเพศอะไร 	โซปราโน
Sins of the City อยู่ในเครือข่ายดั้งเดิมใด 	บีบีซีทู
คนที่ออกแบบ Civilization II ชื่ออะไร? 	อารยธรรมที่หก
วันที่เสียชีวิตของ Sigmund Ruud คือเมื่อใด 	19 มีนาคม 2555
ชาร์ม ซิตี้ เอฟซี เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	เนชันแนล พรีเมียร์ ซอคเกอร์ ซอคเกอร์ ลีก
อาชีพของจอน เวสต์บอร์กคืออะไร? 	ผู้กำกับภาพยนตร์
Cephaloscyllium อยู่ในวงศ์ใด 	เซฟาลอสซิเลี่ยม
ทวีปที่ Mehaugen Hill อยู่คืออะไร? 	อันตาร์
ตูกาโตกตั้งอยู่ในรัฐใด 	รัฐอานธรประเทศ
Louis H. Prange ดำรงตำแหน่งใด? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
ปีสิ้นสุดของ Egan's Rats คืออะไร? 	พ.ศ. 2469
ผู้ออกแบบ Castle Howard คือ? 	วิลเลียม ลี สต็อดดาร์ต
แม่ของ John Blyth Barrymore ชื่ออะไร? 	ดรูว์ แบร์รีมอร์
Georgios Mitzou อยู่ในสงครามอะไร 	การต่อสู้ของปินดัส
รางวัลบอลใหญ่ ตั้งชื่อตามอะไร? 	วิลเล็ม บอลไย
Diana Soviero มีเสียงประเภทไหน? 	เมซโซ-สราโน
ประเทศสำหรับ The Day Shall Dawn คือประเทศอะไร? 	เนปาล
Dagored ก่อตั้งในปีใด? 	1961
ใครมีบทบาทเป็นผู้กำกับใน Zero for Conduct? 	ฌอง ชาคอร์นัค
ใครเป็นบิดาของ Erik Lindbergh? 	โจนาธาน ลินด์เบิร์ก
ใครคือผู้สร้าง The Boucher Nude? 	คล็อด โมเน่ต์
ภัยพิบัติ Bukken Bruse เกิดขึ้นเมื่อใด? 	2 มกราคม พ.ศ. 2491
เอมาน เอล กัมมัล เป็นเพศอะไร 	ชาย
การปรากฏตัวของเอลเลน โลเวลล์มีให้เห็นในงานอะไร? 	หนึ่งชีวิตที่ต้องอยู่
508 Princetonia ได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	วิทยาลัยพรินซ์ตัน
โดนัลด์ อี. อดัมส์ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามเวียดนาม
ดาว HD 196050 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร? 	อาควิล่า
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การพิพากษาลงโทษวิลลี่ ฟรานซิส 	ดูหมิ่น
WVUM ให้บริการในเมืองใด? 	มันซี
Antares A-ONE ออกเดินทางวันไหน? 	21 พฤษภาคม 2556
Charlotte Stanley เคาน์เตสแห่งดาร์บี้ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
Just Deal ปรากฏบนเครือข่ายใด? 	เอ็มทีวี
ค่ายเพลงของ Fist City คืออะไร? 	อีเอ็มไอ
Ramón Alva de la Canal เสียชีวิตในเมืองใด 	โตเลโด
WVJS ให้บริการในเมืองใด? 	ฮันต์สวิลล์
อะไรคือความพิเศษของ Andrey Atanasov ในกีฬาอาชีพของพวกเขา? 	ผู้พิทักษ์
แม่ของเอ็ดเวิร์ด แรนดอล์ฟคือใคร? 	แมเรียน แรนดอล์ฟ
ใครทำงานเกี่ยวกับการออกแบบชั้น Caledonian Railway 670 	จอห์น บริทเทน
The Case of the Stick เขียนด้วยภาษาอะไร? 	อาร์เมเนีย
Jean Ferré เสียชีวิตที่ไหน? 	รูอ็อง
Uruk Sulcus สามารถพบเทห์ฟากฟ้าใดได้บ้าง 	โอเบรอน
ใครเป็นผู้พัฒนาตอร์ปิโด Short Mark 7 	วิทยาลัยวอชิงตันและเจฟเฟอร์สัน
John Edward Swindler ถูกดำเนินคดีในข้อหาก่ออาชญากรรมอะไร? 	อาชญากรรมต่อมนุษยชาติ
สถานะการอนุรักษ์เต่ากระดองหัวแคบของอินเดียเป็นอย่างไร? 	ใกล้สูญพันธุ์
Clube Atlético Vila Rica ลงเล่นในเวทีใด? 	บาติสเตา
Lennart Thy เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	เอฟซี เซนต์ กัลเลน
Iucn พิจารณา Podocarpus guatemalensis ว่าใกล้สูญพันธุ์แค่ไหน? 	เปราะบาง
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ Syndie คืออะไร 	โครงการ
โวโวจาเป็นภาษาอะไร? 	ลิทัวเนีย
Oldřich Machala เป็นวันเกิดเมื่อใด? 	3 พฤษภาคม พ.ศ. 2427
สถานะการอนุรักษ์แมกโนเลีย จาร์ดิเนนซิส เป็นอย่างไร? 	เสี่ยงอันตราย
สถานที่เกิดของเลเวนเต้ ฮอร์วาธคือที่ใด? 	สโซลนอค
Jean Doujat ภาษาอะไร? 	เยอรมัน
Frank Orren Lowden ดำรงตำแหน่งใด? 	วุฒิสมาชิกสหรัฐอเมริกา
ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์ที่กำกับ Amores Perros? 	อเลฮานโดร อาเกรสตี
มิทกิมาจากประเทศอะไร? 	อินโดนีเซีย
MayaVi ใช้ภาษาโปรแกรมอะไรเขียน? 	PHP
ประเภทเสียงของ Wilhelm Elsner คืออะไร? 	บาริโทน
บ้านเกิดของโรงเรียนคนหูหนวกคือเมืองใด 	ไบรท์ตัน
ใครคือแม่ของจานมาเรีย วิสคอนติ 	ฟิออเรนซา อูลิอาโน เลดี้แห่งมิลอส
Harry Bateman เรียนหรือทำงานที่ไหน 	มหาวิทยาลัยชิคาโก
Bart After Dark อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	ครอบครัวบาร์ต
อาการป่วยของ Ray Heatherton ใกล้บั้นปลายชีวิตเป็นอย่างไร? 	มะเร็งอัลไซเมอร์
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยใดที่เกี่ยวข้องกับ Raymond Wilson Chambers 	มหาวิทยาลัยเอดินบะระ
Brayton Biekman อยู่ทีมใด? 	บริสเบน บรองโกส์
John Warwick Montgomery มีอาชีพประเภทใด? 	ผู้พิพากษา
คุณจะพบ Royal Society Range ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
Métopes ถูกสร้างขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีชนิดใด 	ไวโอลิน
Reno Mahe เกี่ยวข้องกับทีมใด? 	วอชิงตัน เรดสกินส์
เจอร์รี่ นิวซัม อยู่ทีมไหน? 	ฟิลาเดลเฟีย 76เซอร์ส
สาเหตุการเสียชีวิตของเจมส์ แฟรงคลิน เพอร์รี่คืออะไร? 	ไข้รากสาดใหญ่
บริษัทใดสร้าง GTRE GTX-35VS Kaveri 	ห้องปฏิบัติการวิจัยกังหันก๊าซ
พ่อของ Paulus Manutius ชื่ออะไร? 	โดเมนิโก มานูติอุส
ภาษาโปรแกรมใดที่ใช้เขียน XBMC4Xbox 	ฟอร์ทราน
Otoczyn ตั้งอยู่ในรัฐใด 	กมีนา กอร์นิค
Vlasta Průchováอาศัยอยู่เมืองใดเมื่อเขาเสียชีวิต? 	เปรรอฟ
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษา Sameh Fahmi? 	วิทยาลัยชวาหระลาล
Anthony Berkeley Cox เข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยชิคาโก
ปีที่ก่อตั้ง Leamington Royals คือปีใด 	1999
Nikon F6 ก่อตั้งเมื่อปีใด 	2552
แหล่งน้ำที่แม่น้ำเบิร์นไซด์อยู่ใกล้คืออะไร? 	แม่น้ำโมนอนกะเฮลา
Aleksandr Silayev ถือสัญชาติของประเทศใด 	เบลารุส
โดโรธี ฟิลลิปส์ เสียชีวิตเพราะอะไร 	โรคมะเร็งปอด
ใครคือผู้สร้าง Girl with a Red Hat? 	ปีเตอร์ เดอ ฮูช
Schlitz Playhouse of Stars ออกอากาศครั้งแรกทางช่องใด? 	ช่องสารคดี
ธุรกิจใดที่เผยแพร่ Circuit's Edge? 	นินเทนโด
Pont des Arts ข้ามแม่น้ำสายใด 	หมาป่าทะเล
ในงานสมมติใดที่เป็นตัวละครแม่ของเกรนเดล? 	เรื่องของเก็นจิ
Shirley Graham Du Bois เสียชีวิตด้วยสาเหตุอะไร 	มะเร็งรังไข่
Tarpenbek เป็นเมืองขึ้นของอะไร? 	เบ็ค
Frank Zappa มีปัญหาทางการแพทย์ประเภทใด 	โรคต่อมลูกหมาก
พ่อของหยู เจิ้งเฉิงชื่ออะไร? 	หยูซิงตี้
Arno Brandner เป็นตัวละครในผลงานชิ้นใด 	เวอร์โบทีน ลีเบอร์บาค
ตำแหน่งใดที่ Catherine Parr ดำรงตำแหน่ง? 	สมาชิกสภาแห่งชาติ
พ่อของ Sigrid Sparre คือใคร? 	หกสิบสปาร์
La golondrina มีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	สเปน
เมืองเกิดของ Gopal Prasad คืออะไร? 	ปูเน่
Soyuz 13 เปิดตัวเมื่อใด? 	15 มกราคม 1969
Stura Vallis อยู่บนดาวเคราะห์ดวงใด 	ปรอท
Datar Kaur เสียชีวิตวันไหน? 	18 กันยายน 2551
เกมเหย้าของ União de Marechal Hermes Futebol Clube ลงเล่นที่ไหน? 	เอสตาดิโอ ลูโซ
Nightmare Academy ปรากฏในรายการใด? 	โซนสนธยา
ศิลปินคนใดเป็นผู้รับผิดชอบในการสร้างสรรค์เค้กดันดี 	เออร์เนสต์ ดันดี
อาชญากรรมใดที่นำไปสู่การพิพากษาลงโทษของ Arthur Seale 	การหลีกเลี่ยงภาษี
ผู้ผลิต Scion bbX รายใด 	ไซออน
Veckans Affärer เขียนด้วยภาษาใด 	สวีเดน
Cecilia Medina เรียนหรือทำงานที่ไหน? 	มหาวิทยาลัยชิลี
Madame Peacock เปิดตัวโดยบริษัทใด 	วอร์เนอร์บราเธอร์ส
Homer to the Max อยู่ในซีรีส์เรื่องใด 	โฮเมอร์และซิมป์สัน
Kalinagar Mahavidyalaya เวอร์ชั่นแรกออกในปีใด? 	1991
ช่วงเสียงของ Hermine Bosetti คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
Brujas FC เล่นเกมเหย้าที่ไหน? 	เอสตาดิโอ ฆอร์เก้ คิวตี้ มอนเตร์เรย์
ใครเป็นผู้กำกับของ Through the Olive Trees? 	อาเบล กาบาเยโร่
พ่อของ Bernice Pauahi Bishop คือใคร 	ปาหิลาย
Le Véloเป็นภาษาอะไร? 	คาตาลัน
ชื่อเมือง Alfonso Carrillo de Acuña เกิดที่เมืองอะไร? 	เม็กซิโกซิตี้
Powellite ได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	วิลเลียม พาวเวลล์
Theodore Roosevelt Wilderness ตั้งอยู่ในรัฐใด 	วอชิงตัน
ทวีป Sprekkefjellet คืออะไร? 	ซีทีก้า
บาโจ นุนาตักตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาเหนือ
ใครทำงานใน ABC Wasp? 	บริษัทแกรนวิลล์ แบรด
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Benjamin Ruggiero คืออะไร? 	โรคปอดอักเสบ
Georges de Beauregard อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต 	รูอ็อง
ใครเป็นมารดาของเนเบทาห์? 	ดอริส
ระยะของ June Bronhill คืออะไร? 	เมซโซ-สราโน
สถานที่เกิดของโดมินิค อเล็กซานเดร โกดรอนคือที่ไหน? 	แซงต์มาโล
Bartłomiej Bartosiak อยู่ทีมใด? 	วิสลา ปวอค
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษา Adrian Monck? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
สื่อดิจิทัลไหนที่เผยแพร่ What's Your รีบ?? 	รูปภาพยิ่งใหญ่
Winchester Model 70 ต่อสู้ในสงครามอะไร? 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
The Matrix Reloaded เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์เรื่องใด 	เดอะเมทริกซ์รีโหลดแล้ว
Soyuz TMA-14M เปิดตัวเมื่อใด? 	27 พฤษภาคม 2557
พ่อของจูดิธ โกติเยร์คือใคร? 	โกติเยร์ที่ 4 แห่งฝรั่งเศส
Wateringbury ตั้งอยู่ในรัฐใด 	เดวอน
สกุล Amphiscapha จัดอยู่ในวงศ์ใด 	อาร์คติแด
อับดุลลอฮฺ อัลกวาบานี เป็นชายหรือหญิง? 	บาริโทน
ผู้จัดพิมพ์ Dream Pinball 3D คือใคร? 	มิดเวย์เกมส์
บริษัทใดสร้างปืนไรเฟิลซุ่มยิงลูกเสือนาวิกโยธิน? 	นาวิกโยธิน
ผู้จัดจำหน่าย Island of Doomed Men คือใคร? 	พาราเมาท์ พิคเจอร์ส
ใครคือศิลปินของ So Sad About Us? 	เดอะ มูดี้ บลูส์
หมู่เกาะแอนนาแกรมอยู่บนทวีปใด 	เอเชีย
Vladimir Vladimirovich Sherwood เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	คิรอฟ
ฟังก์ชันแอคเคอร์มันน์ถูกตั้งชื่อตามใคร? 	คริสตอฟ แอคเคอร์มันน์
ใครเป็นผู้ผลิตหรือตีพิมพ์ High Tension? 	สตูดิโอไลออนส์เกต
ผลิตภัณฑ์ของเหมือง Quartz Mountain คืออะไร? 	ควอตซ์
ลินดี้ กรีนวูดเกิดที่ใด 	กลาสโกว์
กาย คูเอวาส อยู่ประเทศใด? 	เม็กซิโก
Ettore Bastico เข้าร่วมในความขัดแย้งใด 	สงครามโลกครั้งที่หนึ่ง
AN/APQ-153 ผลิตโดยใคร? 	แมคดอนเนลล์ ดักลาส
สัญชาติของแบร์นฮาร์ด ซัลเซอร์คือ? 	ภาษาฝรั่งเศส
เอฟซี เร้ดสตาร์ ซูริค เป็นส่วนหนึ่งของลีกฟุตบอลใด? 	1 ลีกา เลื่อนชั้น
Ellis Clarke ไปเรียนที่วิทยาลัยอะไร 	มหาวิทยาลัยเยล
ปีที่ Corn Palace ถูกสร้างขึ้นคือ? 	พ.ศ. 2432
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Greg Biagini คืออะไร? 	โรคมะเร็งปอด
Madeline Provenzano เสียชีวิตวันที่เท่าไร? 	2501
Skillsoft ผลิตผลิตภัณฑ์อะไรบ้าง? 	กีตาร์
จักรวาลสมมุติที่ Yankee Poodle อยู่คืออะไร? 	การ์ตูนดีซี
หินมัตสึยามะตั้งอยู่ในทวีปใด 	อเมริกาใต้
อาชีพของ Philippa Whitford คืออะไร? 	นักร้อง
ภาษาแม่ของ Michel Duchaussoy คืออะไร? 	เยอรมัน
วันเกิดของ Jesper Thomsen คือวันที่เท่าไหร่? 	16 กรกฎาคม พ.ศ. 2427
อานา มาเรีย ตอร์เรส เกิดวันที่เท่าไหร่? 	1953
USA-54 เปิดตัวเมื่อใด? 	26 ธันวาคม 1990
ใครคือผู้ออกแบบหลักของ Gare d'Orsay? 	วิคเตอร์ บูเชอร์
พ่อของเลดี้ไอริส เมาท์แบตเทนคือใคร? 	อเล็กซานเดอร์ เมาต์แบ็ตเทน เอิร์ลที่ 1 แห่งนอร์ธัมเบอร์แลนด์
Arthur Moore Lascelles หมดอายุเมื่อใด 	2501
ASh-12.7 เริ่มใช้ในปีใด 	2552
โรคที่กิล ร็อบบินส์เสียชีวิตคืออะไร? 	โรคต่อมลูกหมาก
ภาษาการเขียนโปรแกรมสำหรับ GTK+ คืออะไร? 	ฟอร์ทราน
ผู้วาดภาพประกอบหนังสือ Hugo Pepper ชื่ออะไร 	การ์ธ วิลเลียมส์
Alexandros Svolos เสียชีวิตในเมืองใด 	อริสโตเติล
ทวีปที่คาบสมุทรเยอรมันตั้งอยู่ชื่อทวีปอะไร 	ยุโรป
เวการ์ เอ็กเก้น เฮเดนสตัด สังกัดทีมไหน? 	ซันเดอร์บอร์ก ไอเอฟ
อาชีพของ Antoine de Caunes คืออะไร? 	กวี
Vitaliy Lilichenko อาศัยอยู่ในประเทศใด? 	ยูเครน
มาร์โก เคริช ดำรงตำแหน่งอะไร? 	ผู้รักษาประตู
ใครคือผู้กำกับ Bring Your Smile With? 	ชาร์ลส ซอนเดอร์ส
เกาะซาบรินาตั้งอยู่ในทวีปใด 	เอเชีย
Revco เลิกกิจการในปีใด? 	2555
Derrick Sullivan มาจากไหน? 	นิวเจอร์ซี
ตำแหน่งที่ Andrew F. Warga ดำรงตำแหน่งคืออะไร? 	สมาชิกวุฒิสภาแห่งรัฐวิสคอนซิน
ใครคือสถาปนิกที่ออกแบบ West Memorial Hall? 	จอร์จ เว็บสเตอร์
T-28 เข้าประจำการในปีใด? 	2471
Johannes du Plessis เข้าเรียนที่วิทยาลัยใด 	มหาวิทยาลัยอัมสเตอร์ดัม
เรือ HMS Cleveland (L46) เป็นเรือประเภทใด 	เรือพิฆาตคลาสแบล็ควูด
Air Gemini เกี่ยวข้องกับสนามบินใด? 	สนามบินควอโตรเวียนโตส
ประเทศต้นกำเนิดของ Kas คืออะไร? 	เนปาล
บริษัทที่จำหน่ายพอลลี่แอนชื่ออะไรคะ? 	ไทรเบก้า โปรดักชั่น
เท็กซัสสเปนถูกยกเลิกเมื่อใด 	1815
Raymond de Verninac Saint-Maur มีสัญชาติอะไร 	สเปน
บิล แชงคลีย์ เสียชีวิตเพราะอะไร? 	โรคมะเร็งปอด
โจนออฟอาร์คอยู่ในสงครามอะไร 	สงครามนโปเลียน
สาเหตุการเสียชีวิตของมาร์เชลโล มัลปิกีคืออะไร? 	ฆาตกรรม
Colin Clive มีอาการทางการแพทย์ใดบ้าง 	นโปเลียนคอมเพล็กซ์
คณะรัฐมนตรีที่สี่ของ Gerhardsen เริ่มต้นในปีใด 	1960
เออร์วิน อาร์นาดาเกิดเมื่อใด 	19 กันยายน พ.ศ. 2529
ใครได้รับเลือกเป็นผู้นำของ Marinaleda? 	โฮเซ่ หลุยส์ ซอร์ริญา เด ซาน มาร์ติน
Gabriel Vahanian เสียชีวิตที่ใด 	ตูลง
ภาษาพื้นเมืองของหลุยส์ แพรอทคือภาษาอะไร 	เยอรมัน
SA80 เริ่มเข้ารับบริการในปีใด 	1975
พื้นผิวของ Gilt Bronzes จาก Cartoceto di Pergola ทำมาจากอะไร? 	สีน้ำ
Mavis Pugh เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	เมืองนิวยอร์ก
Taddeo Landini เสียชีวิตที่ไหน? 	โบโลญญา
งานศิลปะ DNA Tower เป็นของใคร? 	โจน มิโร
เมืองใดเป็นบ้านเกิดของ René Acht 	เบอร์ลิน
สำนักพิมพ์ที่ตีพิมพ์ Functional Materials คืออะไร? 	จอห์น ไวลีย์ แอนด์ ซันส์
เรือเดินทะเลประเภทใดคือ USS Ross (DD-563) 	เรือพิฆาตชั้นเคลมสัน
SKS เริ่มใช้ในปีใด? 	พ.ศ. 2487
ภาษาพื้นเมืองของ Kristians Tonny คืออะไร? 	นอร์เวย์
American Underslung คือผู้ผลิตรายใด 	บริษัท อเมริกัน มอเตอร์ คอร์ปอเรชั่น
Tami Bond เรียนหรือทำงานที่ไหน? 	มหาวิทยาลัยเยล
เมืองต้นกำเนิดของ Theatre of Tragedy คืออะไร? 	สตาฟรอส
ค่ายเพลงของ Tormato คือค่ายใด 	วอร์เนอร์ มิวสิค กรุ๊ป
เครือข่ายใดที่เดิมโฮสต์ ProStars 	ซีบีเอส
หลิน ซิน เป็นส่วนหนึ่งของตระกูลขุนนางคนไหน? 	ราชวงศ์หมิงตอนใต้
ผู้จัดจำหน่าย How to Train Your Dragon 2 คือใคร? 	พาราเมาท์ พิคเจอร์ส
ศิลปินหรือกลุ่มที่แสดงเพลง Darkly, Darkly, Venus Aversa ชื่ออะไร 	ความเบื่อหน่าย
ใครเป็นผู้ออกแบบ BR Standard Class 8 	โรเบิร์ต เอฟ ฮิลล์
มหาวิทยาลัยที่ให้การศึกษา Max G. Lagally ชื่ออะไร 	มหาวิทยาลัยบริคัม ยังก์
ภาษาโปรแกรมอะไรที่ใช้เขียน Sunflow 	หลาม
Vincenzo La Scola มีเสียงประเภทใด 	เบส
Maciej เขียนภาษาอะไร? 	สโลวัก
มิกนอน ดันน์ มีเสียงประเภทไหน? 	เมซโซ-โอปราโน
Spencer Jarnagin ดำรงตำแหน่งใด 	วุฒิสมาชิกสหรัฐอเมริกา
Agapanthiola อยู่ในตระกูลใด? 	เรขาคณิต
ผู้สร้าง Aramis คือใคร? 	อเล็กซานเดอร์ ดูมาส์
บริษัทใดสร้าง Hillman Imp? 	ไครสเลอร์แคนาดา
พ่อของ Julian Lloyd Webber คือใคร 	วิลเลียม เว็บเบอร์
สาเหตุของการเสียชีวิตของ Ramón Barquín คืออะไร? 	มะเร็งต่อมลูกหมาก
ซานดอร์ เวเคอร์เลเกิดที่เมืองชื่ออะไร? 	เจอร์
ดาว HD 172555 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร? 	ปาโว
Julia Morrisey Larrabee อยู่ในผลงานนวนิยายเรื่องใด 	ความหลงใหล
บ้านเกิดของจอน คอนเวย์คืออะไร? 	คลีฟแลนด์
อาชีพของ Nico Tatarowicz คืออะไร? 	นักแสดงชาย
Dave Lepard เสียชีวิตจากสาเหตุอะไร 	โรคมะเร็งปอด
สะพาน Hunter Station ข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำบริสเบน
Gettler Boys ตั้งชื่อตามใคร? 	วอลเตอร์ เก็ทเลอร์
L'art de toucher le clavecin ถูกสร้างขึ้นเพื่อเครื่องดนตรีใด 	ฮาร์เปียโน
W. & G. Audsley ได้รับการตั้งชื่อตามใคร? 	ดับเบิลยูจี ออดสลีย์
NGC 4420 เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวใด 	เวลา
WDPS ตั้งอยู่ในเมืองใด? 	ดัลลัสซี
Pat Scanlan เสียชีวิตในปีใด 	3 กรกฎาคม 2551
Bill McElhiney ต่อสู้กับโรคอะไร 	มะเร็งอัลไซเมอร์
วันเกิดของ Henry Lawes คืออะไร? 	1810
ใครคือผู้กำกับ Man of Conquest? 	จอร์จ คิง
บ้านเกิดของ Per Henricsson คืออะไร? 	สตอกโฮล์ม
พ่อของเดวิส กุกเกนไฮม์ชื่ออะไร 	เดวิด กุกเกนไฮม์
เครือข่ายออกอากาศ Stars Gone Wild ที่ไหน? 	เอแอนด์อี
บริษัทแม่ของ JLG Industries คืออะไร 	ออชคอช
จิโอวานนี ปาสโคลี เป็นโรคอะไร? 	โรคปอดอักเสบ
ใครเป็นผู้ปกครองชายของ Capades? 	ไปทางตะวันตกแล้ว
Swanscombe อยู่ข้างๆ แหล่งน้ำใด 	แม่น้ำเอเธอโรว์
ประเภทเสียงของ Emma Albani คืออะไร? 	เมซโซ-โอปราโน
แหล่งน้ำที่ Oxney Stream อยู่ใกล้ๆ คืออะไร? 	แม่น้ำเทมส์
Rörstrandสิ้นสุดในปีใด 	2466
เอลรอนด์มาจากเมืองอะไร 	บรีน มอว์
บ้านเกิดของ Javier Dorado คืออะไร? 	ปวยบลา
ค่ายเพลงของ Skankin' Pickle Fever ชื่ออะไร? 	วอร์เนอร์ มิวสิค กรุ๊ป
Abell 2029 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	เวลา
มินนิโซตา นอร์ท สตาร์ คือลีกใด? 	เมเจอร์ลีกซอกเกอร์
Charles O'Hara เสียชีวิตที่ใด 	ลอสแอนเจลิส
ใครคือคนที่กำกับวาปักมาน? 	พี วีนู
María Asunción Aramburuzabala มาจากไหน? 	ชิลี
EHD4 มีความจำเพาะต่อสายพันธุ์ใด? 	ชาย
ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์ที่กำกับ True Lies? 	เจมส์บอนด์
ตำแหน่ง Robert F. Frazier คืออะไร? 	สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแห่งรัฐอิลลินอยส์
การปรากฏตัวของเอมิลี่ เคิร์กมีให้เห็นในงานอะไร? 	เพื่อนบ้าน
Raffles Hotels & Resorts ก่อตั้งเมื่อปีใด 	1998
อิกนาซิโอ อูรีอาร์เตถือสัญชาติของประเทศใด 	สเปน
อาชีพของ Cotton Mather คืออะไร? 	นักแสดงชาย
อาชีพของ Charlie Hay คืออะไร? 	นักการเมือง
ใครคือผู้สร้าง Dropping the Pilot? 	วิลเลียม นิโคลสัน
มหาวิทยาลัยชื่ออะไรที่ให้การศึกษาแก่ Mark Guzdial? 	มหาวิทยาลัยมิชิแกน
ชื่อสนามบินที่ บุ๊คาเจ็ต ตั้งอยู่คืออะไร? 	สนามบินฟาร์นโบโรห์ ฟินเดล
ทูรินเจียตั้งชื่อตามใคร? 	จักรวรรดิทูรินเจียน
อาชีพของ Carol Anne Davis คืออะไร? 	นักร้อง
ใครคือผู้วาดภาพประกอบ A Theory of Fun for Game Design? 	ราฟาเอล วิโนลี่
โจเซฟ สิริอานนี มาจากเมืองใด 	บริสตอล
Benedict Joseph Labre ดำรงตำแหน่งอะไร 	พร
ใครเป็นคนออกแบบเวลทริส? 	อเล็กเซย์ พุชกิน
Battle of the Bridges เกิดขึ้นวันไหน? 	2 มกราคม 1990
Harish Raghavendra มาจากไหน? 	รัฐมหาราษฏระ
ฮาซิป เปคตัส เกิดวันที่เท่าไหร่? 	1956
อาการป่วยอะไรที่ทำให้ Duane D. Hackney เสียชีวิต 	โรคพาร์กินสัน
Carl Gibson อยู่ทีมใด 	ดีทรอยต์ ไลออนส์
สื่อดิจิทัลใดที่เผยแพร่ Masked Emotions? 	บริษัทฟ็อกซ์ฟิล์ม
ทีมของ Vladimir Castellón ชื่ออะไร? 	เรอัล มูร์เซีย
Kiran Digest ผลิตในภาษาใด 	อัสสัม
รัฐที่ Estahuiyeh ตั้งอยู่ชื่ออะไร? 	จังหวัดกีลาน
เมื่อปีใดที่ InterVideo ถูกยุบ? 	2548
Farooq Sheikh เป็นโรคอะไร? 	มะเร็งกระดูก
สถานที่ที่บลูบูลส์เล่นชื่ออะไร? 	ลอฟตัส แวร์สเฟลด์ อารีน่า
ทวีปที่ Gaussberg ตั้งอยู่ชื่ออะไร 	อเมริกาใต้
Sor Patrocinio อาศัยอยู่ที่ไหนเมื่อเขาเสียชีวิต? 	บาร์เซโลนา
ภาษาแม่ของ René Souchon คืออะไร? 	เยอรมัน
Jolanta Janota รู้จักเพศอะไร? 	ชาย
พ่อของ John Guille Millais ชื่ออะไร? 	หลุยส์ มิเล
ลันเนนตั้งอยู่ในรัฐใด? 	เฮสส์
สัญชาติของ Jacques Dupin คืออะไร? 	เยอรมัน
หมู่เกาะ Frazier สามารถพบได้ในทวีปใด 	แอฟริกา
ลินเยฟลายก์เป็นส่วนหนึ่งของสนามบินใด? 	สนามบินสตอกโฮล์มซิตี้
ตำแหน่งของ Jaelene Hinkle ในวงการฟุตบอลคืออะไร? 	ผู้รักษาประตู
Werner Preuss ต่อสู้ในสงครามใด 	สงครามเกาหลี
ประเทศอะไรปล่อย Frooti? 	เนเธอร์แลนด์
ใครปล่อยเวียดกง 2? 	ทูซี เอ็นเตอร์เทนเมนท์
iucn ถือว่าแมวฉลามนิวแคลิโดเนียใกล้สูญพันธุ์แค่ไหน? 	สัตว์ใกล้สูญพันธุ์
Gabourey Sidibe ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงรางวัลอะไร? 	รางวัลออสการ์สาขาภาพยนตร์ภาษาต่างประเทศยอดเยี่ยม
Kutsal Damacana มีต้นกำเนิดมาจากประเทศใด 	เซอร์เบีย
Kepler-25 อยู่ในกลุ่มดาวใด 	เดรโก
Heinrich von Dissen เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	ฮัมบวร์ก
สถาปนิกของโบมอนต์ทาวเวอร์คือใคร? 	โดนัลด์สัน ลูกชาย และอาร์ชโบลด์
ใครคือแม่ของลาฟลิน ฟิลลิปส์? 	มาร์ธา ฟิลลิปส์
ดาวเคปเลอร์-68ซี เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มดาวชื่ออะไร 	เดรโก
สะพานแวนด์สเวิร์ธข้ามแม่น้ำสายใด 	แม่น้ำเทรนท์
Poincaré duality ตั้งชื่อตามอะไร 	อองรี-โจเซฟ ปัวน์กาเร
ใครเป็นผู้ตีพิมพ์ Street of Riches? 	หนังสือบีบีซี
Wolrad Eberle เสียชีวิตที่สถานที่ใด 	มิวนิค
USA-10 เปิดตัวเมื่อใด? 	8 กันยายน พ.ศ. 2528
แอร์ คอคเชเตา ให้บริการจากสนามบินใด? 	สนามบินนานาชาติค็อกเชเตา
ใครคือผู้กำกับของ Hangman's Knot? 	วิลเลียม เอ เวลแมน
สถาปนิกของศรีเทมาเสกคือใคร? 	จอห์น เฟรเดอริก อาแดร์
ทอสก้า มาจากประเทศอะไร? 	ฟินแลนด์
