¿Cuál es el idioma nativo de Christiane Cohendy? 	Alemán
¿Cuál es el último año de Atlanta Flames? 	1931
¿Cuál es la posición de Bárbara Legrand en el campo mientras juega al fútbol? 	defensor
¿Qué enfermedad padeció Warner Jorgenson? 	cáncer de alzheimer
¿Cómo se llamaba el diseñador de la catedral de Évry? 	mario gariazzo
¿A qué familia pertenece Synsphaeria? 	Crambidae
¿En qué ciudad nació Ayelet Zurer? 	Tirana
¿En qué lugar existe Fukrey? 	New Jersey
¿Dónde estudió o trabajó Cameron Hepburn? 	Trinity College
¿Cuál es la ciudad natal del Festival Internacional de Cine Fantasia? 	Ottawa
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Mommur Chasma? 	Tetis
¿Cuál es la posición que juega Roberto Trashorras en el fútbol? 	defensor
¿Qué empresa publicó Nos Atrevemos? 	Entretenimiento informático Sony
¿Cómo se llama la posición que juega Glenn Pennyfather? 	exterior
¿Quién fue el director de Cuando el cuervo vuela? 	Hrafn Günther
¿Con qué artista coescribió y grabó The Winding Path? 	John Lennon
¿De qué familia noble formaba parte Andrés, príncipe de Sajonia-Coburgo y Gotha? 	Casa de Wettin
¿Cuál es la fecha de muerte de Ephraim Pagit? 	1866
¿En qué continente se encuentra Havola Escarpment? 	América del norte
¿Quién ha actuado en la película de comedia Ginostra? 	Gianni Comencini
¿Quién es el director de El gran cerebro? 	William A Wellman
¿En qué estado se encuentra Skórnice? 	Gmina Łuchów
¿En qué lugar jugó la União Esportiva los partidos como local? 	Estadio Nhozinho Santos
¿En qué equipo jugó Rik Smits? 	Raptores de Toronto
¿Qué empresa es la empresa matriz de Marshalls? 	agricultores occidentales
¿De quién lleva el nombre el DjVu? 	Yibor
¿La persona que es la madre de Bejaratana es quién? 	Mahinda
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Josef Mai? 	19 de marzo de 1882
¿En qué guerra peleó Jesse Orin Creech? 	guerra civil Española
¿En qué fecha terminó la Batalla de Benavente? 	18 de octubre de 1809
¿A qué universidad asistió Doug Smail? 	Universidad de Michigan
¿En que posición juega David Phillips Jones? 	defensor
¿Cuál era la nacionalidad de Doris Barnett? 	Francés
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Robert Holyhead? 	1828
¿De qué murió Earl Hooker? 	enfermedad del tubérculo
¿En qué guerra histórica participó Edgar O. Campbell? 	guerra coreana
¿A qué obra de ficción pertenece Guy Warner? 	En casa y lejos
¿Qué arquitecto fue el responsable del Obelisco de Montevideo? 	José Luis de San Martín.
¿En qué ciudad está ubicado KYCM? 	Alma
¿De qué género es Tanja Damaske?
¿En qué tipo de submarino se clasificó el USS Jimmy Carter? 	Submarino clase Los Ángeles
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Einar Thor? 	Estonia
¿Cuál es el editor que publicó Superstar Ice Hockey? 	Entretenimiento de aclamación
¿Quién creó Merchandise Mart? 	Mercado de mercancías
¿En qué tipo de tono canta Raimo Sirkiä? 	soprano
¿De qué serie forma parte The Diplomat's Club? 	La oficina
¿Quién ilustró Los simios de Dios? 	Wanda Gag
¿De qué liga deportiva es miembro el equipo FC Shoro Bishkek? 	Segunda liga bielorrusa
¿Qué tipo de embarcación es el USS Portsmouth (SSN-707)? 	Crucero clase Los Ángeles
¿Cómo se llama el padre de Zoia Ceaușescu? 	Tiberiu Ceaușescu
¿La fecha del Año Internacional de la Cristalografía? 	2009
¿En qué estado se encuentra el aeropuerto de Detroit Lakes? 	Región de los lagos de Detroit
¿Cuándo se abolió Rocketdyne? 	2014
¿Cuál fue la ocupación de Marie-Claude Bourbonnais? 	escritor
¿Qué tipo de ocupación tiene Didier Eribon? 	pintor
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento del USA-180? 	6 de marzo de 2004
¿En qué estado se encuentra el distrito rural de Kelardasht-e Sharqi? 	Condado de Kelardasht
¿Quién fue el principal responsable del diseño del Museo de Ningbo? 	Ai Wei Wei
¿En qué estado se encuentra Adena Court Apartments? 	Nueva York
¿Quién es el director de Prem Aggan? 	P Subramaniam
¿A qué serie pertenece El Pato Lucas en Hollywood? 	hamburguesas de bob
¿En qué lenguaje de programación está escrito FlyBack? 	PHP
¿Cuál es el país de origen de la Estación Aérea de Armas Rafael? 	Estados Unidos de América
¿En qué planeta está Alpha Regio? 	Titán
¿En qué localidad tiene licencia CBCV-FM? 	toronto
¿Qué productora está involucrada en Teacher Didn't Tell Me? 	Canal 4
¿Cuál era el país de Main Naa Bhoolungi? 	Nueva Zelanda
¿En qué equipo está Vincent Trocheck? 	Huracanes de Florida
¿Cuál es el idioma de Jean Mitry? 	Alemán
¿A qué grupo étnico pertenece Jacques Domergue? 	Alemán
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir SharpOS AOT? 	Sharp OS
¿En qué lenguaje de programación está escrito Ableton Live? 	Ableton++
¿Qué día se lanzó Hot Bird 13C? 	20 de enero de 2008
¿De qué familia noble era parte Halfdan el Mild? 	Casa de Munsö
¿En qué lugar murió Peter Alma? 	Toledo
En qué posición juegaMalcolm Partridge? 	adelante
¿En qué ciudad nació Jarosław Lindner? 	Lublin
¿Quién era el padre de Charles Deval? 	Eugène Deval
¿Qué delito se considera que ha cometido el Estable B? 	evasión de impuestos
¿En qué lugar murió Salomon Vredeman de Vries? 	Ámsterdam
¿En qué guerra peleó Mario de Bernardi? 	guerra civil Española
¿Cuál es la base de Bloodworth? 	Ian Fleming
¿Cuál era la nacionalidad de Capucine? 	Alemán
¿De qué serie forma parte Never Been Marcused? 	Perdido
¿De qué país es Blades of Blood? 	Reino Unido
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Carol Groves? 	EastEnders
¿En qué conflicto participó Max Ritter von Müller? 	guerras napoleónicas
¿Quién fue el arquitecto de la Casa Walter L. Dodge? 	Estanque Irving Kane
¿Lucy Say es hombre o mujer? 	masculino
¿En qué obra de ficción se encuentra Hawkgirl? 	EastEnders
¿En qué posición en el fútbol jugaba Aldo Junior Simoncini? 	portero
¿En qué fecha murió Jean de Fontaney? 	1680
¿Cuál es la sede del São José de Ribamar Esporte Clube? 	baenao
¿Cuál fue el cargo que ocupó Ana Seneviratne? 	presidente de peru
¿Qué puesto ocupaba Fritz Kehl en el campo de rugby? 	defensor
¿Qué empresa construyó Ultimax 100? 	Corporación LST
¿Desde qué centro aéreo opera Coast Air? 	Aeropuerto de Haugesund, Geiteryggen
¿Cuál es la universidad donde fue Walter Whipple? 	Trinity College
¿De qué constelación forma parte WASP-4b? 	sextanes
¿Cuál fue el cargo que ocupó James Milton Smith? 	obispo
¿De qué universo ficticio forma parte Mithril Hall? 	universo montañés
¿Con qué ciudad está asociada Susan Butcher? 	Easton
¿Cuál es el lenguaje de programación de JRuby? 	Rubí
¿A qué género pertenece Barbara Pittman? 	masculino
¿En qué obra de ficción aparece Peggy Jean? 	hamburguesas de bob
¿De qué familia forma parte el género Cephalosporium gramineum? 	hialosporáceas
¿Con qué equipo está asociado Theo ten Caat? 	FC Utrecht
¿Cuál es el estado de conservación de Rhacophorus lateralis? 	en peligro crítico
¿Quién fue el intérprete de Get Up and Jump? 	Los Rolling Stones
¿Qué tipo de voz tiene Rosalind Elias? 	mezzo-oprano
¿Cuál era la familia de Persidia? 	Gelechiidae
¿De qué constelación forma parte HD 176527? 	Ofiuco
¿Cuál es la empresa matriz de Chautauqua Airlines? 	República de las vías aéreas internacionales
¿Cómo se llama la empresa que distribuyó Dancing Mothers? 	Registros primordiales
¿En qué guerra participó Bill Loxton? 	Batalla de Gran Bretaña
¿A qué equipo está afiliado Matthew Pewtner? 	Vikingos de Minnesota
¿Cuál es la ciudad natal de Rapids? 	Ridgeland
¿Con qué ciudad está asociada Milán Šrejber? 	Bratislava
¿Dónde juega el Syriaska FC sus partidos como local? 	Södertälje SK
¿En qué calidad jugaba al fútbol Wilfried Tekovi? 	adelante
¿Con qué equipo está asociado Oliver Robinson? 	las hojas de arce de Toronto
¿En qué serie está La corta segunda vida de Bree Tanner? 	La zona del crepusculo
¿Cuál es la posición que juega Klemen Bolha en el fútbol? 	portero
¿Quién creó Casa Cogollo? 	Gian Lorenzo Bernini
¿Cómo se llama Nuevas Aventuras en el sello discográfico de Hi-Fi? 	Warner Bros
¿En qué posición jugaba Hamed Lak en el fútbol? 	portero
¿En qué obra de ficción aparece Chloe O'Brian? 	Alegría
¿Cuál fue el año en que murió Olive Sloane? 	1957
¿Qué material se utilizó para El León de Venecia? 	Marfil
¿De quién lleva el nombre el Museo Suermondt-Ludwig? 	Peterwigwig Ludwig
¿De quién lleva el nombre el lóbulo de Roche? 	León Roche
¿En qué ciudad se encuentra WJTY? 	lexington
¿De qué país es Thomas Thistle? 	Reino Unido
¿Cómo se llama el arquitecto de la iglesia Joutseno? 	Josef Joutseno
¿En qué continente se encuentra Mount Handsley? 	Sudamerica
¿Qué es el cuerpo de agua cerca del arroyo Cabramatta? 	Río Goulburn
¿A qué universidad asistió Ken Keeler? 	Universidad de Colombia
¿En qué obra de ficción encontrarías a un personaje llamado Tanja von Lahnstein? 	Verbotene Lieberbach
¿Cuándo terminó la vida de Gongyang de Goryeo? 	18 de agosto de 1210
¿Qué producto fabrica Panel Mine? 	boro
¿En qué liga estaban los Peoria Mustangs? 	Liga Noroeste
¿Cuál es el rango vocal de Paolo Silveri? 	contratenor
¿En qué año murió Wibald? 	11 de mayo de 1822
¿Quién fue el descubridor del mechero Bunsen? 	bunsen
¿Cuál era el cuerpo astronómico en el que se encontraba Mons Argaeus? 	Mercurio
¿De qué país era Fanta Régina Nacro? 	Perú
¿En qué fecha murió Adolf Hedin? 	19 de junio de 1882
¿Cuándo terminó la vida de Helga Kurm? 	9 de agosto de 2008
¿A qué equipo pertenece Anthony Avent? 	Reyes de Sacramento
¿En qué liga jugó San Diego Sunwaves en la liga superior? 	Fútbol profesional femenino
¿Cuándo comenzó el Museo del Ferrocarril Ligero de Illawarra? 	1975
¿Qué persona ilustró a Duffy y el diablo? 	Margot Kidder
¿En qué año se formó Strange Parcels? 	2004
¿Cómo se llama la serie a la que pertenece Irish Tweed? 	30 roca
¿En qué ciudad está ubicada KCBK? 	San Jose
¿Cuál fue el cargo que ocupó Emil Jónsson? 	Miembro del Parlamento escocés
¿Cuál es el estado ecológico de Anisoptera costata? 	estado de peligro
¿Qué sistema fluvial contiene el río Enco? 	Río Enco
¿Cómo se llama el ilustrador del libro Goggles!? 	gafas del universo
¿Quién es la madre de Sigurd Wallin? 	Dorothea Baird
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio WQLN-FM? 	Erie
¿En qué programa aparece Priya Kapoor? 	Calle Coronación
¿Qué empresa distribuyó Hollywood Zap!? 	tecmo
¿La nacionalidad de Ayerdhal es? 	Engra
¿Quién era el padre varón de la condesa Catharina Bélgica de Nassau? 	Guillermo II de Nassau
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Franz Hermann Reinhold von Frank? 	Götz
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WLYK? 	Cabo Vincent, Vermont
¿Cuál es el último año del Primer Ministro de Filipinas? 	1949
¿En qué equipo juega Herry Susilo? 	Granada CF
¿Cuál es el equipo al que está asociado Hamchétou Maïga? 	Sporting de Goa
¿Cómo se llamaba la madre de la princesa Tenagnework? 	Yevgeny Dragunov
¿De qué ciudad es la banda The Dead 60s? 	Manchester
¿Cuál es la base de AIML? 	lámpara simulada
¿En qué cadena aparece Frontier Theatre? 	Canal de televisión DuMont
¿Cuándo se creó el Centro de Historia de Oxfordshire? 	1977
¿Qué tipo de voz es Rita Cullis? 	mezzo-srano
¿Qué posición desempeña Holly Lincoln? 	portero
¿A qué universidad asistió Bryan Lee O'Malley? 	Universidad Harvard
¿Cuál fue la fecha de inauguración de la Galería Saatchi? 	1984
¿De qué ciudad es Burak Bilgin? 	Jerusalén
¿Quién dirigió Charlie Strapp y Froggy Ball Flying High? 	Fotos de Walt Disney
¿Qué constelación está formada por Gliese 649? 	Sagitario
¿A qué familia pertenece la Haplocestra? 	Tortricidae
¿Qué cargo ocupaba Guy Fischer? 	obispo
¿En qué liga jugó Ilva Bagnolese en la máxima categoría? 	3 División 2
¿Qué tipo de voz tiene Andrée Esposito? 	mezzo-srano
¿Quién dirigió la película Rock All Night? 	John Sturges
¿De qué serie forma parte el episodio The Father Hunt? 	Las aventuras de Nerón
¿Cuál fue el año en que murió Esther Blackie? 	1958
¿Qué empresa es la empresa matriz de Jofa? 	Automóviles del grupo Fiat
¿Quién dio a conocer Pinwheel Galaxy? 	Rogers
¿A qué red está asociado 15/Love? 	VH1
¿Cuál fue la carrera de Sigurd Lersbryggen? 	compositor
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio de AEG BI? 	1884
¿En qué equipo deportivo juega Teddy Heri Setiawan? 	Persik Kedah
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Jakub Słowik? 	Varsovia
¿De qué río forma parte Bahr el Zeraf? 	Golfo de Corinto
¿A qué especie es específico ARMC6? 	especie en peligro
¿Cuál es la posición que juega Shang Yi en el fútbol? 	adelante
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio de Sinclair Cambridge? 	1974
¿Quién descubrió el 781 Kartvelia? 	Grigori Kozintsev
¿Dónde vivía Helmut Preißler cuando murió? 	Munich
¿En qué obra de ficción existe Amram? 	Mortal Kombat
¿Cuál es la red original de Candid Eye? 	ITV
¿En honor de quién se nombró el Tratado de Burney? 	William Burney
¿En qué equipo juega Jukka Veltheim? 	VfL Bochum
¿Cuál es la guerra durante la cual George Bates Nichols Tower estuvo en las fuerzas armadas? 	Batalla de Gettysburg
¿En qué guerra luchó George Ernest? 	Guerra hispano Americana
¿De qué programa es Billy Kessler? 	Calle Shortland
¿Cuál era la ocupación de Tyson Kidd? 	jugador de hockey sobre hielo
¿Qué tipo de voz es Christian Gerhaher? 	bajo
¿A qué cuerpo de agua se une el río Jamma? 	Río Misuri
¿Cómo se llama la serie a la que pertenece Viajes con Scout? 	Tom y Jerry
¿En qué obra de ficción Boxey es un personaje? 	Babilonia 5
¿Quién identificó al director de Tommy Boy? 	DW Griffith
¿Qué artista o grupo interpretó You, You're a History in Rust? 	Nashville
¿Cuál fue el año en que entró en servicio el PP-91 KEDR? 	1993
¿De qué género es Eugeniusz Bedeniczuk? 	tenor
¿Cuál es la liga del Wolfsberger AC? 	Liga Regional Central de Austria
¿Cuál es el rango vocal de Luigi Infantino? 	barítono
¿De qué país era Augustin-Norbert Morin? 	Suiza
¿A qué familia pertenece Hamilcoa? 	Crambidae
¿Qué artista o grupo interpretó Little Sister Leaving Town? 	Barry Blanco
¿Quién fue el artista de Jass-Ay-Lay-Dee? 	M-Flo
¿En qué red apareció originalmente Harry Loves Lisa? 	cariño
¿Dónde nació Sherod Santos? 	Lima
¿Quién es el creador de San Francesco al Prato Resurrección? 	Pietro Lorenzetti
¿En qué continente puedes encontrar Sea Lion Tarn? 	Europa
¿Cuál es la posición de Vincent Kympat? 	Primer Ministro de Ghana
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Malcolm Martineau? 	Universidad de Edimburgo
¿En qué lenguaje de programación está escrito GObject? 	Java
¿A qué familia pertenece Macrocirca? 	tineidae
¿Mariam al-Mansouri es hombre o mujer?
¿Dónde estudió o trabajó Ida Busbridge? 	Universidad de Liverpool
¿Cuándo ocurrió el accidente de Thandwe en 1972? 	16 de junio de 1972
¿Qué empresa publicó Life Is Strange? 	Casa al azar
¿En qué equipo juega Marlos? 	FC Lugano
¿Qué canal transmite Diciembre Novia? 	BBC uno
¿Cómo se llama el arquitecto de la Casa Russborough? 	James Cassels
¿Cómo se llama la empresa que distribuyó Women in the Wind? 	Fotos de Warner
¿De qué universo ficticio es Clayface? 	universo transformadores
¿A qué equipo está afiliado Joe Kurth? 	Jets de Nueva York
¿En qué ciudad nació Ivan Moffat? 	Colorado Springs
¿A qué grupo étnico pertenece Ferdinand Bac? 	italiano
¿En qué ciudad tiene licencia KJOT? 	Bakersfield
¿Cuál fue la causa de la muerte de Adelle Davis? 	cáncer de ovarios
¿Quién dirigió la película Los vaqueros de Leningrado conocen a Moisés? 	Akihiko Matsuzaki
¿De qué serie forma parte The Label Maker? 	El alambre
¿Cuál fue el sello discográfico de You Got the Floor? 	Registros comerciales difíciles
¿Quién fue el diseñador de Villa Gazzotti Grimani? 	Gian Lorenzo Bernini
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Naturaleza muerta y Calle? 	Paul Gauguin
¿De qué empresa forma parte Jeep? 	Corporación Chevron
¿Cuál fue la fecha de lanzamiento de Venera 13? 	30 de septiembre de 1981
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Albert Stone? 	Nueva Orleans
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra KrasAir? 	Aeropuerto Internacional Yemelyanovo
¿Quién es el ilustrador de The Shrinking of Treehorn? 	Eduardo Ardizzone
¿Cuál fue la carrera de David Lean? 	compositor
¿De qué cantautor es Handle Me el quinto álbum de estudio? 	Trey Songz
¿A qué familia pertenece Servea? 	Geometridae
¿En qué guerra participó John Amherst? 	guerras napoleónicas
¿En qué liga jugó Arizona Heatwave en la liga superior? 	Liga Premier de Desarrollo de la USL
¿Quién fue el diseñador de SwordThrust? 	Donald White
¿Cuándo ocurrió la muerte de Sven Jacobsson? 	16 de mayo de 1882
¿En qué obra se ve la aparición de Judy Brownlee? 	Vecinos
¿De qué país es ciudadano Benoît Labonté? 	Bélgica
¿Dónde jugó el Syriaska FC sus partidos en casa? 	Estadio de fútbol de Södertälje
¿De qué ciudad es la banda PayPal? 	Palo Lumpur
¿Cómo se llamaba el arquitecto que trabajó en Walt Disney World Dolphin? 	AJ Bell
¿A qué país pertenece Anne-Marie Irving como ciudadana? 	Canadá
¿Qué cadena transmitió Predicadores de Los Ángeles? 	Canal 4
¿De qué familia forma parte el género Pseudulvella? 	Noctuidae
¿En qué estado se encuentra Great River Road? 	Columbia Británica
¿La obra de arte Fiesta del Rosario fue de quién? 	Giovanni Bellini
¿Qué sello fue el responsable de Think Before You Speak? 	Registros épicos
¿En qué estado se encuentra el complejo Irwin Belk? 	California
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Robert Orville Anderson? 	Universidad de Georgia
¿De qué río es afluente Oglio? 	lago lugano
¿En qué país se originó el Camino del Dragón? 	Taiwán
¿Quién es el creador de The Black Adder? 	JM Dent
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó Falling in Reverse? 	Los Ángeles
¿En qué año se creó la Universidad de Roskilde? 	1955
¿De quién lleva el nombre la conjetura de Agrawal? 	Manoj Agrawal
¿Cuál es el sexo de Tatiana Rouba? 	mediocampista
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar a Gerión Montes? 	Plutón
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Roy Herron? 	Real Colegio Militar de Sandhurst
¿Cuál es la universidad donde fue Richard Sandford? 	Universidad de Cambridge
¿Cómo se llama la universidad que educó a Marzuki Usman? 	Facultad de Derecho de la Universidad de Washington
¿En qué continente se encuentra el cabo Leblond? 	Sudamerica
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio del Shahab-1? 	1966
¿De qué país era Emmanuel Ukpai? 	Nigeria
¿Qué constelación está formada por PZ Telescopii? 	Corona Boreal
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Milica Mandić? 	Belgrado
¿Cuál es el lenguaje de programación de KPhone? 	PHP
¿A qué clase de género pertenece Marcelo Arriagada? 	tenor
¿A qué universidad asistió Gert Korthof? 	Escuela Politécnica
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Joeri Schroyen? 	Lierse
¿Dónde estudió o trabajó Marvin E. Frankel? 	Universidad de Princeton
¿Cuál fue la carrera de Robert Gossett? 	abogado
¿En qué año dejó de existir Mego Corporation? 	1980
¿Quién es la madre de Stefan Brecht? 	Bertrude Weigel
¿De qué serie forma parte Rubber Man? 	Las golosinas
¿Cuándo ocurrió el descubrimiento o creación del ídolo de Dagenham? 	1925
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Calmira? 	PHP
¿Cuándo terminó la vida de Alfred Wunderlich? 	19 de marzo de 1875
¿A qué fue nominada Es un mundo loco, loco, loco, loco? 	Premio de la Academia a la mejor película
¿Qué material se utilizó para el puente Lilac Road? 	escombros
¿Qué tipo específico de embarcación marítima era el SM UB-122? 	Destructor alemán tipo UB III
¿Qué persona ilustró al Doctor Dolittle y el lago secreto? 	George R.R. Tolkien
¿A qué liga se incorporó el Onze Estrelas Boa Vista? 	Liga de fútbol de la isla de Boa Vista
¿En qué fecha se lanzó Antares A-ONE? 	21 de mayo de 2013
¿Cuál fue la carrera de Kirby Puckett? 	Boxer
¿Cuál es la posición de Adolf Germann? 	obispo
¿Quién descubrió el 579 Sidonia? 	Max Lobo
¿Cuál fue la productora de The Christmas Kid? 	pixar
¿Quién figura como padre de Carl Tersmeden? 	Erik Tersmeden
¿En qué país se estrenó MTV Fanaah? 	Singapur
¿Qué estudio produjo La verdad sobre la juventud? 	Estudios Primera Estrella
¿A qué país pertenece René Richard como ciudadano? 	Suiza
¿Cuál fue la constelación de SN 2005bc? 	Lince
¿Qué estudio estrenó la película Los últimos días del ojo izquierdo? 	HBO
¿En qué ficción aparece Amira Masood? 	Vecinos
¿Quién es la creadora de Mademoiselle Rose? 	Henri Matisse
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra Saratov Airlines? 	Aeropuerto Internacional de Sarátov Tsentralny
¿Quién fue el creador de Biggles? 	Juan Biggles
¿En qué año murió Tharwat Okasha? 	5 de abril de 2008
¿Cuál es la fecha de la muerte de Jörg Huffschmid? 	19 de marzo de 2015
¿Qué tipo de ocupación tiene Vittorio Zoboli? 	político
¿Cuál fue la constelación de KELT-2A? 	Andrómeda
¿Cuál fue la fecha de muerte de John Wisdom? 	1958
¿En qué obra de ficción existe Anita Roy? 	Emmerdale
¿A qué universidad asistió Phil DeGreg? 	Universidad de Wisconsin-Madison
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Magic Grove? 	Marcos del bosque
¿En qué continente se encuentra el monte Lugg? 	Sudamerica
¿Qué empresa publicó Test Drive 4? 	Entretenimiento de aclamación
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Marie-Christine Gessinger? 	20 de junio de 1882
¿Qué causó la muerte de Barbara Prammer? 	Cancer de RIÑON
¿Cuál era la lengua materna de Luc de Clapiers, marqués de Vauvenargues? 	Alemán
¿De qué constelación forma parte HD 23079? 	Camelopardalis
La estrella HD 104304 forma parte de la constelación conocida ¿cómo? 	botas
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Kinich Ahau Patera? 	I a
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Aleksandr Ogorodnikov? 	19 de junio de 1894
¿La nacionalidad de Marcellus Emants es? 	Alemán
¿Cómo se llama el sello discográfico de Araw Oras Tagpuan? 	Grupo de música Warner
¿Cuál fue la fecha de la batalla de Highbury? 	2 de marzo de 1879
¿En qué lugar se celebran los partidos en casa de la Associação Atlética Luziânia? 	Estádio Zequinhozinho Santos
¿Cómo se llama el ilustrador del libro De mundos desconocidos? 	Ernesto Emerson
¿Cuál era la red original de Alfa Escorpio? 	ABC3
¿En qué masa de agua se encuentra Remenham? 	río wey
¿Cuál fue el cargo que ocupó Hartung Münch? 	obispo
¿Qué corporación creó el SMU-137? 	Kaiserliche Werft Magdeburgo
¿Qué sello fue el responsable de Alter the Ending? 	Registros Endemol
¿Cuál era el sello discográfico de Mission to Please? 	Warner Bros
¿A qué familia pertenece el Tymovirus? 	Crambidae
¿Cuál es el producto elaborado por UniFirst? 	aviones no tripulados
¿En qué idioma está escrito Hot Vidéo? 	Arábica
¿De qué empresa forma parte Ford Otosan? 	Motores generales
¿Cuál era la nacionalidad de Émile Bergerat? 	Inglés
¿En qué lugar murió Jack Noren? 	Londres
¿En qué programa está Mavis Wilton? 	Una vida para vivir
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Spaliny Wielkie? 	Gmina Łęczna
¿Quiénes son los protagonistas de la película A Tight Corner? 	William Garwood
¿Cuál es el estado ecológico de Tor putitora? 	en peligro crítico
¿Qué delito se considera que cometió Ryan Hoyt? 	homicidio involuntario
¿De qué serie es parte Back Burners? 	Las golosinas
¿En qué continente se encuentra la isla Stoltz? 	Sudamerica
¿A qué universidad asistió Ernest Babelon? 	Escuela Nacional Superior de Bellas Artes
¿Cómo se llama el sello discográfico de Keys to Imagination? 	motown
¿De quién lleva el nombre DKNY? 	Unión Automática
¿En qué ciudad está ubicada CBY? 	Cambridge
¿En qué año terminó Accles-Turrell? 	1902
¿A qué país pertenece Bobby Bazini como ciudadano? 	Canadá
¿Cuál es el tipo de voz de Beverly Sills? 	mezzo-oprano
¿De qué cantautor es The Correct Use of Soap el quinto álbum de estudio? 	viudas enfermas
¿Cuál es el sexo de Eloísa Díaz?
¿En qué continente está Lozen Saddle? 	América del norte
¿Qué equipo utiliza Chessa Field? 	Universidad del Estado de Ohio
¿Quién fue el descubridor original de (29075) 1950 DA? 	Carl A Worsdell
¿En qué ciudad tiene la licencia WYFR? 	Ripley
¿Con qué ciudad está asociada Heidi El Tabakh? 	San Diego
¿En qué equipo deportivo juega Ondřej Kaše? 	FK Dukla Praga
¿Cuál es el país de origen del Cornish Blue? 	Nueva Zelanda
¿Quién fue la madre de Alina Fernández? 	Patricia de la Garza Fernández
¿Cuál era la postura de Martina Borg? 	portero
¿Quién es el padre de Ulrika Pasch? 	Gerhard Pasch
¿Quién dirigió o editó Nueve invitados para un crimen? 	Fernando Baldanello
¿Qué posición de jugador se ha asociado con Soumaïla Konaré? 	portero
¿De qué liga de fútbol forma parte Mississippi Storm? 	Ligas Premier Nacionales de Nueva Gales del Sur
¿Quién fue el artista de I Will Love Again? 	Barry Blanco
¿Qué tipo de barco es MSC Opera? 	Escolta de destructores clase cañón
¿Cuál es la fecha de lanzamiento de la Soyuz TMA-07M? 	23 de octubre de 2012
¿En qué fecha se lanzó la Soyuz 28? 	2 de febrero de 1979
¿Qué tipo de embarcación es el submarino chileno Hyatt (S23)? 	Submarino clase Hyatt
¿Cuál es el estado de conservación del tarsero de Horsfield? 	casi amenazado
¿En qué planeta está Eyre Lacuna? 	Laguna
¿A qué posición de jugador pertenece Flavio Córdoba? 	portero
¿Cuál es la fecha de lanzamiento de Soyuz 22? 	15 de octubre de 1976
¿A qué cuerpo de agua se une el río Cheakamus? 	río de la paz
¿Quién es la madre de la princesa Atenea de Dinamarca? 	Princesa María Alejandrina de Sajonia
¿Cuál era la ocupación de Gérard Oury? 	guionista
¿Cuál es el idioma en el que está Gândirea? 	danés
¿De qué equipo deportivo es miembro Dančo Celeski? 	FK Baník Ostrava
¿Qué crimen llevó a la condena de Charles Schmid? 	blasfemia
¿Cuál es el género de Jocelyn Urías?
¿Qué delito se considera que ha cometido Per Pålsson? 	asesinato capital
¿Cuál es el género de Nihel Ghoul? 	masculino
¿De qué país es José Luis Reséndez? 	España
¿De quién fue el nombre de Bielorrusia? 	B Bielorrusia
¿A qué familia pertenece Tridentario? 	tridentario
¿De qué país es Marco el Magnífico? 	Francia
¿Cuál es la postura de Francesco Scipione María Borghese? 	arzobispo
¿Cuál era el país de 14,5×114 mm? 	Israel
¿Cuál es el editor que publicó Blood Warrior? 	Square Enix
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Gleb Uspensky? 	tomsk
¿Qué empresa publicó Road Rash 64? 	sega
¿Cuál fue la ocupación de Cristóvão Tezza? 	escritor
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Tol Eressëa? 	Biblia
¿Cuál es el año final de la Segunda República Húngara? 	1931
¿Qué estudio produjo Jimmywork? 	El asilo
¿En qué ciudad se formó la Women's Equity Action League? 	1968
¿La muerte de Rudolf Těsnohlídek fue un accidente o un suicidio? 	accidente de caza
¿Cuándo ocurrió la muerte de Emmett Williams? 	5 de julio de 2007
¿Qué mujer dio a luz a Marie-Clementine Bagration? 	Clementina Bagración
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Elogio de los sueños? 	Pablo Picasso
¿Qué tipo de embarcación es el HMAS Geelong (FCPB 215)? 	Fragata clase Fremantle
¿En qué posición jugaba Javier Mendiburu? 	defensor
¿En qué obra de ficción aparece Ray Dixon? 	Emmerdale
¿Quién fue el director de cine que dirigió De lo que es antes? 	Lech Majewski
¿Qué país liberó a Kabkabou? 	Francia
¿De quién lleva el nombre la Torre Nina? 	Torre Nina
¿Qué país estrenó los Star Awards 2000? 	Filipinas
¿De qué país es ciudadana Niki Wories? 	Nigeria
¿Cuál fue el año oficial para la aprobación del 8×56mmR? 	1830
¿En qué lugar murió Roch-Ambroise Auguste Bébian? 	Saint-Malo
¿A qué ciudad está asociada Radio Francia? 	Radio-Canadá
¿De qué tipo de familia es Orectanthe? 	Crambidae
¿Quién es el artista de Beelzebubba? 	elena
¿Quién diseñó Murder on the Zinderneuf? 	Jon Freeman-Harrison
¿De quién es la dirección A través de los olivos? 	Abdellatif Kechiche
¿Cuál fue la ocupación de Hans Tobeason? 	actor
¿Cuál es el lugar de trabajo de Hilary Cunningham Scharper? 	Universidad de Michigan
¿Quién era el padre de Li Congyan? 	Li Quanzhong
¿En qué fecha se lanzó el Progress M-04M? 	3 de abril de 2010
¿Cuál es la liga del NK Rudar Velenje? 	Prva HNL
¿Quién era la madre de Lý Chiêu Hoàng? 	Lý Chiêu Thị Estiércol
¿En qué obra de ficción se ubica Tanja von Lahnstein? 	Verbotene Lieberbach
¿Quién fue el padre varón de Raymond de Saussure? 	Jean-Baptiste de Saussure
¿Qué empresa fabricó Westland Wyvern? 	Aviación Westland
¿Cuál es la posición de John Schuette? 	miembro del Senado del estado de Wisconsin
¿Quién fue la madre de Telémaco? 	Tetis
¿Cómo se llamaba el arquitecto que trabajó en los Uffizi? 	Giorgetto Giugiaro
¿En qué año terminó Cours-la-Ville? 	1 de mayo de 2016
¿De qué familia noble era parte Iyasu IV? 	Reino Salomónico
¿En qué ciudad vivía Armand Schönberger cuando murió? 	Munich
¿En qué estado se encuentra Lavrean? 	Mosela
¿Quién fue el creador de Evil Under the Sun? 	William Blakemore
¿Quién dirigió la película Love at Large? 	William A Wellman
¿De qué ciudad es Carl Barton Huffaker? 	bartonville
¿En qué año murió Charles Brickett Haddock? 	1891
¿Quién produjo la Clase 10 de South Maitland Railways? 	Caminantes limitados
¿De qué nacionalidad era Nella Bielski? 	Alemán
¿La película Two Happy Hearts es de quién? 	Gian Vittorio Baldi
¿Cuál fue el sello discográfico de Rokenrol? 	Registros A&M
¿Quién trabajó en el diseño del Stridsvagn m/37? 	Český Kiel
¿Quién es la madre de Anne Hastings, condesa de Pembroke? 	Margarita Tudor
¿Cómo se llama el sello discográfico de Triple Mania II? 	Silenciar registros
¿En qué guerra histórica participó Withers A. Burress? 	guerra de Vietnam
¿Cuándo se suprimió el Grupo ONA? 	2013
¿A qué universidad asistió Walter Bender? 	Universidad Harvard
¿Cuál fue la productora de One Rainy Afternoon? 	Fotos de Colombia
¿Cómo se llama el padre de Luis de Borbón de Vendôme? 	Jean de Vendôme
¿Cuál es la posición de Georg Holzherr? 	miembro de la Asamblea del Estado de Wisconsin
¿De qué murió Ronald Tree? 	infarto de miocardio
¿Con qué equipo está asociado Neil Law? 	Santos de Northampton
¿En qué constelación está NGC 120? 	120
¿Cómo se llamaba el padre de Lucas Cranach el Joven? 	Lucas Cranach el Joven
¿Cómo se llama el editor de Tom Swift and His Motor Boat? 	Dodd, Mead y compañía
¿Qué material se utilizó para Los cazadores en la nieve? 	madera
¿Para qué instrumento se escribieron Trascendental Études? 	violín
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Yvan Loubier? 	Montpellier
¿En qué estado se encuentra Mono Basin? 	San Francisco
¿Cuál fue la fecha de la masacre de Biscari? 	14 de diciembre de 1943
¿De dónde era Kristína Saalová? 	Eslovaquia
¿De qué río es afluente Rough Run? 	Cala Mahoning
¿Cuál fue la ocupación de Haskel Greenfield? 	arquitecto
¿En qué equipo juega Lukáš Rešetár? 	SK Sigma Olomouc
¿Qué productora o empresas crearon El Buen Dinosaurio? 	Animación de DreamWorks
¿En qué obra de ficción es personaje Mileena? 	La Divina Comedia
¿Cuál es la base de Celebrity Farm? 	Jonathan Pryce
¿Qué carácter tiene The Black Ice? 	Lobo solitario
¿En qué continente se encuentra The Football? 	Europa
¿Dónde nació Mohamed Azima? 	dakar
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir GNOME Shell? 	Cáscara de GNOME
¿Quién dirigió la película Los pecados de los Fleshapoids? 	terence invierno
¿De qué conflicto formó parte SS Nerissa? 	Guerra hispano Americana
¿Qué es la productora responsable de The Big Broadcast? 	Registros de acrobacias
¿Qué tipo de voz tiene Herta Glaz? 	mezzo-oprano
¿De qué serie forma parte el episodio Brian's Play? 	Canal familiar
¿En qué lugar murió Alfons Goppel? 	Munich
¿Cuál es la causa de la muerte de Uday Kiran? 	suicidio
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra Atlant-Soyuz Airlines? 	Aeropuerto Internacional de Vympel
¿Cuál es el idioma en el que está Game World Navigator? 	japonés
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Cyril Clarke? 	Ciudad del Cabo
¿Cuál fue la carrera de Alf Key? 	director de cine
¿Cuál fue el cargo que ocupó Pierre de Gondi? 	arquitecto
¿Cuál fue el sello discográfico de Thugs Are Us? 	Warner Bros
¿Cuándo se abolió la colonia de Plymouth? 	1683
¿Qué empresa fabrica Translohr? 	Abelbach
¿Cuál es la fecha de muerte de Alfred Stokes? 	27 de mayo de 1875
¿Cuál es la empresa matriz de LG Display? 	Corporación LG
¿De qué país era Élisabeth Charlotte d'Orléans? 	República Francesa
¿A causa de qué enfermedad murió Fred Waring? 	neumonía
¿Qué estudio produjo Taste the Blood of Dracula? 	Películas de cine de martillo
¿En qué año entró en servicio Fedorov Avtomat? 	1917
¿Cuál es la fecha de muerte de André Breton? 	16 de julio de 1882
¿Cuál es la universidad donde fue Geoffrey Thorndike Martin? 	Trinity College
¿Cómo se llama el editor de Gloria de Heracles? 	Artes electrónicas
¿De qué grupo era miembro Edward J. Sponga? 	Orden de los Frailes Menores
¿A qué grupo étnico pertenece Léopold Bissol? 	danés
¿Qué sello fue el responsable de Mike Zombie? 	Registros del Capitolio
¿Qué productora está involucrada en Three Secrets? 	El asilo
¿Cuál es el año final de Avonside Engine Company? 	1940
¿Cuál es la fecha completa en la que se estrelló el 26º Festival de Cine de Turín? 	2008
¿Cuándo se abolió la ley Lurquin-Coudert? 	1902
¿Con qué sexo o género se puede describir a Sarah Schechter? 	masculino
¿Cómo se llamaba el diseñador de African Meeting House? 	Asghar Farhadi
¿Con qué equipo está asociado Riku Pitkänen? 	HPK
¿Quién diseñó el Castillo de los Tres Dragones? 	Ludwig Mies van der Rohe
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Marcell Fodor? 	Tolosa
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Johnston (DD-557)? 	Submarino clase Fletcher
¿Con qué equipo está asociado Crawford Matthews? 	Rangers de Nueva York
¿Qué tipo de voz tiene Anita Hartig? 	mezzosoprano
¿Cuál es la fecha completa del descubrimiento de Vidovdanka? 	1891
¿Quién ha actuado en la película de comedia Man's Enemy? 	Dennis Precio
¿En qué liga jugó West Virginia Illusion en la liga superior? 	Élite de la Liga W
¿Cómo se llama el sello discográfico de Love Gift? 	Registros épicos
¿A qué universidad asistió Ron C. Mittelhammer? 	Universidad de California, Berkeley
¿En qué luna o planeta se puede encontrar Dorsum Cayeux? 	Marte
¿En qué liga jugaba el Wairarapa United? 	División Oro de Santa Lucía
¿Cuál es el estado de conservación de Iberocypris palaciosi? 	especie en peligro
¿En qué continente se encuentra el canal Lemaire? 	Antártida
¿En qué fecha murió Luis Sales? 	1818
¿En qué guerra participó Frederic Ives Lord? 	guerras napoleónicas
¿Cuál es el estado ecológico de Daphnia jollyi? 	gran preocupación
¿En qué equipo deportivo juega Hassan El Fakiri? 	Sporting Cristal
¿En qué ciudad está ubicada KNWC-FM? 	ciudad siux
¿Cuándo se fundó/construyó Svalbard Global Seed Vault? 	26 de marzo de 2008
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de D. Andrew Kille? 	1962
¿En qué año terminó Palissy? 	1990
¿Quién fue el editor de FishBase? 	Jeff Minter
¿Cuál fue la fecha en que se lanzó Ariel 1? 	11 de diciembre de 1962
¿De qué grupo era miembro la Abadía Walkenried? 	premonstratense
¿Qué río cruza el puente Anghel Saligny? 	Rin
¿Cuál era el equipo de Joan Tomàs Campasol? 	SC Monza
¿Cuál es el estado de Elaeocarpus gaussenii? 	Datos deficientes
¿Qué condición médica mató a Louis Edwards? 	enfermedad de Parkinson
¿Cuál fue la causa de la muerte de Norbert Poehlke? 	neumonía
¿Qué es el director de Incluso los ángeles comen frijoles? 	Vicente Gallo
¿De qué país era ciudadano Olegario Lazo Baeza? 	Colombia
¿Qué estudio estrenó la película The Vanishing American? 	Registros primordiales
¿A qué familia pertenece Pogonodaptus? 	Pogonodaptidae
¿Qué conflicto involucró a Louis G. Chaput? 	Guerra filipino-estadounidense
¿Cuál fue el país de Rubbery Figures? 	Canadá
¿En qué tipo de universo es Cormyr un personaje ficticio? 	El legendario de Tolkien
¿A qué universidad asistió Ece Yaşar? 	Universidad de Michigan
¿En qué ciudad vivía Mickey Coll cuando murió? 	belfast
¿Cómo se llama el ilustrador del libro Un pulpo me siguió a casa? 	Dan Clowes
¿Qué compañía lanzó Just Another Blonde? 	Imágenes de la primera estrella
¿Qué sistema fluvial contiene Sorgue? 	duración
¿Quién es la madre de Fredrik Reinfeldt? 	Ingeborg Reinfeldt
¿En qué serie apareció Left Turn Ahead? 	Star Trek: Empresa
¿Quién es el padre de Catalina de Nassau-Dillenburg? 	Guillermo I de Nassau-Dillenburg
¿Quién sería el primero en descubrir 953 Painleva? 	Benjaminjamin Jekhowsky
¿En qué ciudad tiene la licencia WTWA? 	Toledo
¿Cómo se llama el puesto de Mariano Guerreiro? 	adelante
¿Qué estado en la lista de especies en peligro de extinción se encuentra Calceolaria obtusa? 	estado de peligro
¿Cuál fue el sello discográfico de Hannah Montana Forever? 	AvexTrax
¿Quién liberó a Saranggola? 	Fotos de Gainsborough
¿Dónde se juegan los partidos en casa del FC St. Gallen? 	Academia AFG
¿Con qué instrumento se toca Gnossiennes? 	tambor
¿Quién es el director de Sadhu Aur Shaitaan? 	Dharmendra
¿En qué estado se encuentra Bardehzi-ye Olya? 	Provincia de Golestán
¿Cuál fue la productora de Lightning Warrior Raidy? 	konami
¿De qué país es ciudadano Truus Hennipman? 	Dinamarca
¿Quién creó el SS Lochness? 	William Doxford e hijos
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Arthur Gómez? 	19 de junio de 1891
¿A qué familia pertenece Josia? 	Crambidae
¿En qué guerra sirvió Jefferson Coates? 	Guerra hispano Americana
¿Cuál es la base de Djamileh? 	Esnefru
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece HD 168625? 	Ofiuco
¿Quién diseñó el AP1000? 	Universidad de Virginia Occidental
¿En qué ciudad tiene licencia WOAM? 	omaha
¿En qué estado se encuentra el Parque Estatal Ha Ha Tonka? 	New Jersey
¿A qué universidad asistió Reginald Owen? 	Real Academia Militar, Woolwich
¿Qué empresa produjo MV Baltic Ace? 	Stocznia Raduga
¿Qué empresa lanzó Voodoo Woman? 	Experiencia americana
¿Quién fue el arquitecto del proyecto del Hôtel du Poët? 	Víctor Luis
¿Qué material se utilizó para la muselina? 	lodo
¿Quién fue el editor de Rolling Thunder 3? 	Ubisoft
¿De qué río forma parte Packers Run? 	Condado de Susquehanna
¿En qué año se creó Kolese Gonzaga? 	2003
¿Cómo se llama el Plan Baruc? 	Juan Baruch
¿Por qué delito fue procesado Arthur Allan Thomas? 	crimen contra la humanidad
¿Quién es el intérprete de Od bižuterije do ćilibara? 	Kaděcijevi
¿En qué guerra participó Jean-François Jannekeyn? 	Segunda Guerra Mundial
¿En qué guerra/batalla peleó George Ernest? 	Guerra civil americana
¿En qué lugar murió Wilhelm Wackernagel? 	Dresde
¿Quién es el diseñador de Twofish? 	jon callas
¿Por qué enfermedad murió Brian Zimmerman? 	mieloma múltiple
¿Quién fue el creador del Cheval Rouge? 	Henri Matineau
¿Qué empresa construyó el T-70? 	Corporación de aviones de Kazán
¿En qué año se fundó el Festival Internacional de Cine de Moscú? 	1957
¿Desde qué aeropuerto opera Midwest Airlines? 	Centro Internacional General Mitchell
¿Cuándo se descubrió el curio por primera vez? 	1844
¿De qué está hecha la superficie de Simit? 	pan
¿Cuál es el año de creación de Rock Racing? 	1997
¿Cómo se llama el instrumento para el que fue compuesta Fantasía Bética? 	flauta
¿Qué empresa ha fabricado System Controller Hub? 	Apple Inc
¿Cuál fue el sello discográfico de Buffalo Zone? 	Registros Arista
¿En qué año se creó Yorkshire Electricity? 	1947
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Wayne Eagling? 	1961
¿Qué tipo de embarcación es el USS Farragut (DDG-99)? 	Destructor clase Wickes
¿Cuál es la lengua materna de Jacq Firmin Vogelaar? 	Alemán
¿Quién es el director de la película Out to Kill? 	John G Adolfi
¿Cuál fue la fecha del lanzamiento del HTV-1? 	10 de agosto de 2009
¿De qué tipo de familia es Colodes? 	Gelechiidae
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece la Nebulosa Pequeña Fantasma? 	Osa Mayor
¿Cómo se llama la persona que diseñó SimTunes? 	Betty Paraskevas
¿Cómo se llama la persona que diseñó Children of Mana? 	Takeshi Kitano
¿En qué red se transmite Pobol y Cwm? 	bbc dos
¿En qué estado se encuentra Half Dome? 	Nueva York
¿En qué posición del fútbol jugaba Daniele Magliocchetti? 	adelante
¿Cuál es la causa de la muerte de Peter Cheeseman? 	Parkinson
¿A qué familia pertenece Brachysola? 	Laminae
¿En qué año entró en servicio AEG CI? 	1914
¿Cuál es el lugar de nacimiento de François-Henri Désérable? 	París
¿Dónde nació Christophe Auguin? 	León
¿De qué es afluente el río Winnipeg? 	Río Misuri
¿Quién fue el responsable del descubrimiento de 720 Bohlinia? 	Max Lobo
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Acidalia Colles? 	acidalia
¿Cuál es el estado de conservación de la tortuga de caja de Coahuila según la UICN? 	en peligro de extinción en peligro de extinción
¿De qué equipo deportivo era miembro Sumardi? 	Persib Bandung
¿Cuál es el universo ficticio en el que aparece Wensicia? 	El legendario de Tolkien
¿En qué estado se encuentra Allerton Hall? 	Inglaterra
¿Quién fue el editor del American Journal of Transplantation? 	Sociedad Americana de Trasplantes
¿En qué ciudad nació Ana Juan? 	Barcelona
¿En qué se basa el Teatro de 8 Bits? 	parque linkin
¿Qué condición médica padece Mélanie de Salignac? 	Alzheimer
¿Cuál fue el año en que murió Gustav Antonio Gjessing? 	18 de febrero de 1891
¿De qué ciudad es Carla Esparza? 	Madrid
¿En qué se basa Power Rangers Wild Force? 	Hyakujuu Sentai Shinkenger
¿Qué era la productora de Teen Thay Bhai? 	Estudios PVR
¿Cuál es la constelación de la que forma parte NGC 1187? 	Aries
¿El género Demeterops es parte de qué familia? 	Carábidos
¿A qué familia pertenece Pioprosopus? 	Noctuidae
¿De qué nacionalidad es Michel Delebarre? 	Alemán
¿Qué cargo ocupaba Thomas L. Winthrop? 	Senador de los Estados Unidos
¿Qué es el cuerpo de agua cerca del río Ubagan? 	Golfo de Prípiat
¿En qué lugar murió Benito Quinquela Martín? 	Monte Carlo
¿Cuál es la causa de la muerte del Capitán Mikey? 	Tumor cerebral
¿Para qué instrumento están compuestas las Sonatas del Rosario? 	orquesta
¿Con qué ciudad está asociado Abner Lloveras? 	Sabadell
¿De qué programa es Palmer Cortlandt? 	Mientras el mundo gira
¿En qué lenguaje de programación está escrito Yii? 	Rubí
¿En qué lenguaje de programación está escrito PyEphem? 	PHP
¿Quién ha actuado en la película de comedia The Soilers? 	John Malkovich
¿Qué cromosoma está relacionado con la NOS endotelial? 	cromosomahelial
¿Qué cargo ocupaba Schalk Willem Burger? 	presidente de sudáfrica
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Gerhard Stolze? 	bajo
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de TDRS-B? 	28 de diciembre de 1986
¿A qué serie pertenece Put the Damage On? 	Exfoliantes
¿Quién liberó State Property 2? 	Toda la vida
¿En qué año terminó Metronet? 	2005
¿El padre de Deianira es quién? 	Deiano
¿En qué ciudad tiene licencia WNJB-FM? 	Berlina
¿De qué tipo de familia es Delpontia? 	Crambidae
¿Cuál fue la causa de la muerte de Miriam Mone? 	esclerosis ovárica
¿Cuál es el año final de Alatac? 	1913
¿Cuál es la universidad donde fue George Salting? 	Universidad Harvard
¿De qué empresa forma parte Sire Records? 	Warner Bros
¿De quién lleva el nombre Sikyona? 	Montañas Siciona
¿En qué año se empezó a utilizar AKM? 	1975
¿La madre de Andregoto Galíndez es quién? 	María Rodríguez León
¿Quién dirigió Assassin(s)? 	Jean-Luc Godard
¿Qué sello fue el responsable de I Second That Emotion? 	Registros del Atlántico
¿La obra de arte Push, Nevada fue de quién? 	David Lebling
¿En qué obra de ficción existe Clare Devine? 	Calle Coronación
¿De qué serie forma parte Timeslides? 	Lobo solitario
¿Dónde se encuentra Chryse Planitia? 	Oberón
¿Cuál fue el alcance de Sims Reeves? 	contratenor
¿Cómo se llama el director de Bobbie Jo and the Outlaw? 	bobbie jo
¿A qué constelación pertenece Tau Scorpii? 	Escudo
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra GB Airways? 	Aeropuerto Regional de Manchester-Boston
¿En qué planeta se encuentra Asha Patera? 	Jápeto
¿A qué universidad asistió Glenn MacDonald? 	Universidad de Glasgow
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece 32 Tauri? 	Osa Mayor
¿A qué obra de ficción pertenece Jia Baoyu? 	Margen de Agua
¿Quién lanzó Sasha y John Digweed en el presente Delta Heavy? 	Sistema 3
¿Durante qué guerra histórica fue oficial Richard L. Newhafer? 	Guerra civil americana
¿A qué obra de ficción pertenece Elizabeth Lochley? 	León: el profesional
¿Quién trabajó en el diseño de Plundered Hearts? 	Amy Grant
¿Qué continente contiene el lago Midge? 	ctica
¿En qué estado se encuentra Zafan? 	Distrito rural de Poshtkuh
¿Cuál fue la estación que transmitió Let's Paint TV? 	MTV2
¿Qué especie tiene el gen CEBPE? 	masculino
¿En qué continente se encuentra la cordillera Heimefront? 	América del norte
¿En qué constelación está IC 2177? 	Acuario
¿Quién fue el director principal de A Soldier's Tale? 	Juan Guter
¿En qué año se creó Kaiser Permanente? 	1953
¿En qué continente se encuentra Trigrad Gap? 	Sudamerica
¿Cuál es la serie de la que forma parte La ciencia de la ilusión? 	Amas de casa desesperadas
¿En qué ciudad murió Vincent Rose? 	Nueva Orleans
¿En qué ciudad se encuentra KMJ-FM? 	houston
¿Cuándo terminó la vida de Josip Kosor? 	15 de marzo de 1882
¿Cuál es el sexo de Serap Aktaş? 	masculino
¿Cuál es la causa de la muerte de Crowfoot? 	tétanos
¿En qué ciudad murió Robert Creeley? 	brantford
¿De qué río es afluente Bārta? 	Lakta
¿Dónde nació Gaspard Rinaldi? 	Lausana
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios KNHM? 	San Jose
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios KYMG? 	Mississauga
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Rayco García Dauta? 	19 de marzo de 1884
¿Cuál es la fecha de muerte de Buell Kazee? 	7 de diciembre de 2013
¿Qué empresa produjo tacones puntiagudos? 	Paradoja interactiva
¿Qué empresa fabrica Vektor SP1? 	Dinámica Denel
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Mārtiņš Porejs? 	Lahtí
¿Cuál es el universo ficticio que tiene el Clan Elegido? 	universo de Star Trek
¿Cuándo terminó la vida de José Antonio Emidy? 	1921
¿Quién publicó Microelectronics International? 	Elsevier
¿Cuál fue la causa de la muerte de Ruby Ross Wood? 	cáncer de mama
¿Quién trabajó en GER Clases S46, D56 y H88? 	Adrián Newey
¿El año en que se creó Vermeylenfonds fue? 	1894
¿Cómo se llama la universidad que educó a Carlos Castillo Peraza? 	Universidad de Santo Tomás
¿En qué ser vivo se puede encontrar TMEM143? 	masculino
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Béni Abbès? 	Departamento de Beni
¿Cuál es el estado de conservación del tejón europeo? 	Datos deficientes
¿Cómo se llama el continente donde se encuentra el río Sangha? 	Sudamerica
¿Dónde estudió o trabajó John H. McArthur? 	Universidad Harvard
¿Cuál fue el sello discográfico de In the Streets to Africa? 	Registros del correcaminos
¿Qué cadena transmite Dirty Sally? 	Corporación Fox Film
¿Qué tipo de voz es Irma Reichová? 	mezzosoprano
¿Qué enfermedad contrajo Karl Weyprecht? 	tuberculosis el anciano
¿Qué tipo de voz tiene Omar Ebrahim? 	bajo
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Zymen Danseker? 	1953
¿Cuándo ocurrió la muerte de Lucila Luciani de Pérez Díaz? 	5 de febrero de 2014
¿Cuál es la postura de Ramsés VIII? 	emperador romano
¿De qué dama nació Nannina de' Medici? 	Madeleine de Médicis
¿En qué constelación se puede encontrar HD 93194? 	Cráter
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece Zeta Virginis? 	vela
¿Qué tan amenazado considera la UICN al cocodrilo cubano? 	crítico en peligro de extinción
¿De qué ciudad es la banda Ultrabeat? 	Londres
¿Cuál es el idioma de Gerrit Paape? 	Alemán
¿En qué ciudad vivía Susan Paul cuando murió? 	San Diego
¿Qué empresa es la empresa matriz de Thales Air Defense? 	Defensa aérea de Thales
¿Cuál era la lengua materna de Antoine Joseph Gorsas? 	Alemán
¿Cuándo se establecieron Woodland Indian y Whistling Swans? 	1949
¿A qué liga ingresó la UAI Urquiza? 	Primera D
¿Cuál es la guerra durante la cual Paul Ronald Lambers estuvo en las fuerzas armadas? 	guerra de Vietnam
¿Cuál es el nombre del artista o grupo que interpretó originalmente Mic Checka? 	Cecil B.
¿Quién fue el padre de Knud Ibsen? 	Jan Ibsen
¿En qué ciudad murió Bruno Bartoletti? 	Nápoles
¿Cuál es la fecha de muerte de Ernesto de Martino? 	19 de marzo de 1894
¿Qué sello fue responsable de 808s & Heartbreak? 	Registros Rawkus
¿Cuál es el idioma de Cornelis van Eesteren? 	Alemán
¿De qué país es Children in Need 2005? 	Naciones Unidas
¿A qué obra de ficción pertenece Langley Wallingford? 	David Copperfield
¿Qué ciudadano de qué país era Nico Vivarelli? 	Suiza
¿A qué especies es específico SPEG? 	especies
¿De qué linaje familiar formaba parte el príncipe Javier de Borbón-Parma? 	Dinastía Borbón-Parma
¿De qué tipo de familia es el mielero de Mayr? 	B mielero
¿De qué murió Max Bauer? 	leucemia
¿En qué año dejó de existir Planet Moon Studios? 	abril 2011
¿La estrella HD 187734 es parte de la constelación llamada cómo? 	Sagitario
¿A qué posición de jugador pertenece Danilo Barbosa? 	adelante
¿Quién fue el arquitecto que diseñó la Torre Unipol? 	Investigación de código abierto
¿En qué ciudad tiene licencia KSBJ? 	Bakersfield
¿En qué red original está Bluestone 42? 	Canal 4
¿Qué persona fue el arquitecto del Aston Hall? 	John Thorvalds
¿Cuál era el equipo de Toccara Williams? 	Jets de Nueva York
¿Cuál fue el momento del asalto a Heath's Farm? 	1 de diciembre de 1942
¿Quién fabricó el Mitsubishi Cordia? 	Compañía de motores Mitsubishi
¿Qué tipo de voz tiene Željko Lučić? 	soprano
¿En qué fecha expiró Barnard Flower? 	15 de mayo de 1875
¿Qué estudio produjo The Purple Vigilantes? 	Compañía cinematográfica de la República
¿Cuál es el país de ciudadanía de Bruno Gantillon? 	Canadá
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Lamson (DD-367)? 	Destructor clase Fletcher
¿Sobre qué río cruza el puente Médéric Martin? 	Ródano
¿En qué fecha despegó el Progress M-29M? 	1 de marzo de 2015
¿A qué grupo étnico pertenece Jean-François Parot? 	Alemán
¿En qué estado se encuentra Pelham Country Club? 	New Jersey
¿Cuál es la postura de Arthur J. Balzer? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿Quién fue el diseñador principal del estadio Hiram Bithorn? 	49ers de San Francisco
¿Cuál fue el sello discográfico de Impeach My Bush? 	Registros del Capitolio
¿Quién fue la madre de Jeanne Phillips? 	Dorothea Phillips
¿Qué delito llevó a la condena de Carl Fredrik Ehrensvärd? 	blasfemia
¿Cuál fue la causa de la muerte de Herb Hash? 	insuficiencia cardiaca
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Caiman (SS-323)? 	Submarino clase Los Ángeles
¿Cuál era la familia de Ancistrota? 	tineidae
¿En qué planeta está Dorsum Cayeux? 	Mercurio
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Emily Prentiss? 	Pasiones
¿En qué programa aparece Kimberly Fairchild? 	Los audaces y los audaces
¿Quién publicó el Torneo Smash Court Tennis Pro? 	sega
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra One Washington Park? 	Nueva York
¿Cuál es el cuerpo de agua de Bottrop? 	mar del Norte
¿En qué posición juega Isaac Becerra en el campo? 	exterior
¿Cuál es el universo ficticio en el que aparece Tyroc? 	Universo de imágenes
¿En qué posición jugaba Kabelo Dambe? 	exterior
¿Quién descubrió Austria en 136? 	Serge Vaudenay
¿En qué guerra participó Santiago Albarracín? 	Guerras Civiles Argentinas
¿En qué liga participa el DFC LUV Graz? 	2 Liga Interregional
¿Cuál es la cadena original de Good Morning Miami? 	CNBC
¿Cuál es el estado de conservación de Smalleyus? 	menor preocupación
¿Quién era la madre del príncipe Guillermo de Hesse-Kassel? 	Princesa María de Gran Bretaña
¿Qué diseñador fue el responsable del Palacio de Congresos? 	Estanque Irving Kane
The Whip Hand es parte de ¿qué serie? 	La serie de la mano del látigo
¿Cuándo se descubrió el Pireo Atenea? 	1952
¿A qué serie pertenece Old Rockin' Chair Tom? 	parque del Sur
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir MakeIndex? 	Haskell
¿Qué tipo de embarcación es el USS John D. Edwards (DD-216)? 	Submarino clase Clemson
¿Cuál fue la fecha de muerte de Aenne Burda? 	1952
¿En qué idioma habla Poul? 	bosnio
¿Cómo se llama el arquitecto del Centro BOK? 	Kohn Pedersen Zorro
¿En qué estado se encuentra Kenekou? 	Distrito rural de Tayebiyeh
¿En qué lugar murió Casimir von Arx? 	Gronau
¿De qué río es afluente el río Mowamba? 	Mar de Tasmania
¿Cuál fue la carrera de Aleixo-Platini Menga? 	poeta
¿Cuál era la ocupación de Tarung Pabin? 	cantante
¿En qué obra de ficción es un personaje Steve Elliot? 	reina ellery
¿Qué cargo ocupaba Donna J. Seidel? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿Cuándo se abolió Abbey National? 	1803
¿A qué liga se unió Barangay Ginebra San Miguel? 	Una liga
¿Cuál era la lengua materna de Simone Valère? 	Alemán
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Preixens? 	Sao Paulo
¿Quién fue la estrella de Pleasant Nights? 	Shelley Inviernos
¿Quién publicó el Journal of Abnormal Psychology? 	Sociedad Estadounidense de Psicología Anormal
¿Qué empresa es la empresa matriz de NordStar? 	Omni Aviación
¿En qué continente se encuentra el glaciar Friederichsen? 	antar
¿Quién es la madre de la princesa Atenea de Dinamarca? 	Princesa María Alejandrina de Dinamarca
¿Cuál fue la causa de la muerte de Neil Heywood? 	accidente de caza
¿Quién descubrió el 234 Barbara? 	Roberto Lutero
¿A qué país pertenece Rajesh Jeetah como ciudadano? 	Australia
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Irene Abendroth? 	mezzo-oprano
¿Cuál era el sello discográfico de Long Tall Sally? 	Registros RCA
¿En qué estado se encuentra Ash Mahalleh? 	Distrito rural de Poshtkuh
¿Desde qué centro aéreo opera Armenian International Airways? 	Aeropuerto Internacional de Tiflis
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Wilhelm Rudolf Mann? 	Mannheim
¿En qué estado se encuentra Astalak-e Danshur? 	Distrito Central
¿Qué día se lanzó Transit 3B? 	22 de marzo de 1961
¿A qué familia pertenece Eunoumeana? 	Geometridae
¿Cuál fue el país de nacimiento de Nebahat Çehre? 	Imperio turco
¿Quién fue el arquitecto o diseñador de Villa Paul Poiret? 	Andrea Palladio
¿Cuál era la nacionalidad de Yun Heunggil? 	checo
¿En qué red se reprodujo Cartoon Storybook por primera vez? 	Natación para adultos
¿Cuál fue la ocupación de Erik Bach? 	actor
¿Cuál es la constelación de la que forma parte Gliese 638? 	Lira
¿Qué país de ciudadanía tiene Johannes Kleiman? 	Suecia
¿Qué país liberó a Brice de Niza? 	Canadá
¿Cuándo murió Columba de Rieti? 	1582
¿Con qué sexo o género se puede describir a Mariela González?
¿En qué idioma está escrito Łukasz? 	eslovaco
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Spiral Jetty? 	George Smith Dugan
¿Quién ha actuado en la película de comedia Bala Panjara? 	mamut
¿De qué serie forma parte And Straight On 'til Morning? 	Chica chismosa
¿En qué liga jugaba el Malchower SV? 	Liga Regional de Austria Este
¿Qué sello fue el responsable de Who's Making Love? 	Fotos de Colombia
¿Qué empresa publicó El zorro en el ático? 	Hodder y Stoughton
¿De qué país era Flavio Cipolla? 	Francia
¿Cuál era la nacionalidad de Sonia Petrovna? 	Inglés
¿En qué fecha despegó AAU CubeSat? 	30 de septiembre de 2003
¿Dónde se transmitió la cadena Breaking Amish? 	BBC uno
¿En qué fecha se lanzó SpaceX CRS-4? 	10 de enero de 2014
¿Cuál es el estado de conservación de Shorea dasyphylla? 	en peligro de extinción en peligro de extinción
¿Cuál fue la ocupación de Arthur Barr-Kemp? 	arquitecto
¿En qué año surgió Severstal por primera vez? 	1902
¿En qué fecha murió Franz-Joseph Müller von Reichenstein? 	27 de septiembre de 1809
¿De qué empresa forma parte Sharwood? 	Corporación de aviones unidos
¿Cuál es el editor de Might & Magic Heroes VI? 	Software Ub
¿En qué ciudad nació Valentin Thurn? 	Berlina
¿Dónde vivía Emil Jellinek cuando murió? 	Stuttgart
¿En qué equipo juega Jameka Jones? 	sueño de atlanta
¿De qué equipo deportivo es miembro Tibor Bokros? 	GKS Belchatów
¿En qué guerra/batalla peleó George Juskalian? 	Guerra hispano Americana
¿De qué empresa forma parte Air West Coast? 	Omni Aviación
¿Cuál fue la ocupación de Federico Biaggi? 	arquitecto
¿En qué ciudad se formó Blood Red Shoes? 	Alturas de Brighton
¿Por qué murió Mark Northover? 	Cancer de prostata
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra el Parque Nacional Kirrama? 	Victoria
¿De qué liga de fútbol forma parte el Bakılı PFK? 	Liga Premier de Azerbaiyán
¿Dónde vivía Christopher Dresser cuando murió? 	Berlina
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Lizardfish (SS-373)? 	Submarino clase Los Ángeles
¿Quién ha actuado en la película Peter Voss, héroe del día? 	Hans Nielsen
¿Cuándo terminó la vida de Corrado Miraglia? 	15 de marzo de 1882
¿Cuál fue el cargo que ocupó Chiril Gaburici? 	miembro del parlamento europeo
¿En qué ciudad tiene licencia WGRD-FM? 	Gainesville
¿Qué empresa produjo La gran aventura de los gnomos? 	Entretenimiento milagros
¿En qué año se encargó el GWR 4073 Clase 5043 Conde de Mount Edgcumbe? 	Marcharrisión
¿A qué obra de ficción pertenece Leon Small? 	Calle Shortland
¿Dónde vivía Waldemar Pabst cuando murió? 	Dresde
¿Quién grabó originalmente Wild Gals A Go-Go? 	Los empacadores
¿De qué ciudad es la banda BLØF? 	Zeitz
¿En qué estado se encuentra el distrito rural de Kut-e Abdollah? 	Distrito rural de Poshtkuh
¿Cuál fue la causa de la muerte de William Fairbanks? 	fiebre amarilla
¿En qué año se creó Solar Films? 	2005
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Mehedeby? 	Municipio de Hetepher
¿Cuál fue el cargo que ocupó Carlo Caccia Dominioni? 	arzobispo
¿Cuál era el equipo de Ákos Szarka? 	Szolnoki MÁV FC
¿En qué lugar existe RoboCop? 	miami
¿Qué tipo específico de buque marítimo era el USS Louisville (SSN-724)? 	Crucero clase Los Ángeles
¿Qué sistema fluvial contiene Kräppladiket? 	Bolgenach
¿Qué red alberga Online Nation? 	Canal geográfico nacional
¿Quién actuó en Uthami? 	Suresh Oberoi
¿Cuál es la postura de María Monterroso? 	presidente de mexico
¿En qué masa de agua se encuentra Les Avirons? 	océano Atlántico
¿En qué ciudad tiene licencia CJLL-FM? 	Edmundoston
¿De quién es El Cementerio? 	Vincent Van Gogh
¿A qué fue nominado Walter Huston? 	Premio de la Academia a la mejor historia
¿En qué calidad jugaba al fútbol Guðný Björk Óðinsdóttir? 	defensa
¿A qué constelación pertenece 3C 249.1? 	Escorpio
¿Cuál fue el año en que entró en servicio el T-28? 	1931
¿A qué universidad asistió John Boreham? 	Universidad de Eton
¿Cuál fue la constelación de HD 92063? 	hidrus
¿Cuál es el editor de Arcade Pool? 	Entretenimiento informático Sony
¿Quién ilustra El día que cambié a mi papá por dos peces de colores? 	David Elliot
¿Quién fue el principal responsable del diseño de Villa Bílek? 	Robert Mallet-Stevens
¿Qué miembros del reparto estaban en Thai Mozhi? 	Mithun Chakrabarthy
¿De qué artista proviene la canción o álbum Aidalai? 	Sergio Rubini
¿De qué nacionalidad era Zuzana Brzobohatá? 	croata
¿En qué ciudad nació Florestano Di Fausto? 	Roma
¿En qué constelación se puede encontrar HD 99109? 	León Menor
¿Cuál es el idioma que habla Jacinto? 	esperanto
¿Qué es la productora responsable de Garfield's Pet Force? 	Jim Davis y compañía
¿Cuál era la nacionalidad de Paul Burani? 	Inglés
En la película Tres Reservistas, ¿quién fue la estrella? 	Lon Chaney
¿Quién es el artista de Tarde de junio? 	Randy Newman
¿Cuál es la postura de Luiz Gonzaga Bergonzini? 	cardenal
¿De quién recibe el nombre la integral de Bochner? 	Vernon Bochner
¿Quién es el creador de Voltri XV? 	Steve Barcia
¿En qué se basa The Lonely Are the Brave? 	La Mornay
¿En qué lugar murió Olivier Gendebien? 	León
¿Cuál era la red original de Great Hotels? 	HBO
¿En qué equipo está Maxime Ouellet? 	Avalancha de Colorado
¿De qué serie forma parte el episodio Criado por otro? 	Buffyverso
¿Qué producto fabrica la mina Trethewey? 	uranio
¿Qué tipo de voz tiene Denis Griffiths? 	bajo
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Lawrence William Adamson? 	1818
¿De qué ciudad es Anne Keothavong? 	Nueva Zelanda
¿A qué premio fue nominada The Gay Divorcee? 	Premio de la Academia al mejor montaje cinematográfico
¿Cuál es la postura de Carlos Francisco Martins Pinheiro? 	cardenal
¿Quién es el director de La Promesa Verde? 	William Beaudine
¿Dónde nació Gerardo Chijona? 	Barcelona
¿¿Qué canal transmite Ojalá estuvieras aquí...?? 	mtv
¿Quién dirigió Wee Lady Betty? 	William A Wellman
¿En qué lugar murió Fulton Oursler? 	chicago
¿Qué medios digitales difundieron Piratas de Alta Mar? 	Columbia Lawrie
¿Qué colegio o universidad está relacionado con James P. Leary? 	Universidad de Cornell
¿Cómo se llama la universidad que educó a Harold Arthur Harris? 	Universidad de Glasgow
¿Cuál fue la ocupación de David Botstein? 	guionista
¿En qué estado se encuentra el Museo de la Armería Higgins? 	Maryland
¿Qué país tiene la ciudadanía Megumi Satsu? 	Mongolia
¿Quién era el padre masculino de Hystericalady? 	dama histérica
¿Cuál es el género de Talida Tolnai? 	soprano
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Páll Klettskarð? 	Örebro SK
¿En qué ficción aparece Cy-Kill? 	James Bond
¿Cuál fue el cargo que ocupó Takieddin el-Solh? 	Primer Ministro de Egipto
¿De quién es el Retrato de Suzanne Bloch? 	Frans Hals
¿Cuál era la familia de Tajaroceras? 	Tortricidae
¿A qué grupo étnico pertenece Catherine Mouchet? 	Alemán
¿Quién es la madre de Margaret Shelby? 	Charlotte Burton
¿A qué familia pertenece Diaelurodon? 	Geometridae
¿De qué universo ficticio es Trapster? 	Universo de tormenta salvaje
¿Quién fue el arquitecto o diseñador del Bowling Green Ballpark? 	Asociados DLR
¿Quién dirigió la película El misterio del invitado número 13? 	Mauricio Tourneur
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Nanva? 	Provincia de Mazandarán
¿De qué equipo es miembro Marcel Sgualdo? 	FC Barcelona
¿Qué título ostenta San Bashnouna? 	soprano
¿De qué río es afluente el río Tambopata? 	Golfo Madre de Dios
¿En qué lugar murió José Charlet? 	Tolón
¿Cuál es la base de WebGL? 	PHP
¿Cómo se llamaba la madre de Jaime III de Chipre? 	Isabel de Jerusalén
¿Cuál era el género de Vanesca Nortan? 	masculino
¿Qué empresa construyó el Inmarsat-4A F4? 	Thalesaf
¿En qué lugar murió Lílian Lemmertz? 	Lima
¿Qué título ostenta Zdislava Berka? 	bendecido
¿A qué liga se unió Philadelphia Atoms? 	Liga Noroeste
¿Cuál era la familia de Orchidoideae? 	esclerosomátidos
En el fútbol, ¿en qué posición juega Kay Voser? 	portero
¿En qué guerra combatió Rudolf Frank? 	Guerra hispano Americana
¿Quién estableció los estándares para ISO 3166-2:VG? 	Organización Internacional de Normalización
¿Cuál fue el rango de Sona Aslanova? 	mezzo-srano
¿Quién publicó Tiro Valiente? 	nintendo
¿Cuál es la fecha de muerte de Wei Lihuang? 	1868
¿Cómo se llamaba el descubridor de 258 Tyche? 	William Herschel
¿Qué enfermedad tenía Gaspar DiGregorio? 	infarto de miocardio
¿Cuándo se estableció WEFS? 	1997
¿A qué equipo está asociado Valér Kapacina? 	VfL Osijek
¿Cuál fue el año de creación de Larz-Kristerz? 	1991
¿En qué país estaba Zayd Abu Zayd? 	Irán
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio WRBG-LP? 	Toledo
¿A qué familia pertenece Orbiliopsis? 	Buprestidae
¿Cuál es el editor que publicó MLB Superstars? 	Juegos 2K
¿En qué país se vendió! ¿originar? 	Australia
¿En qué guerra luchó Sam Lesser? 	Segunda Guerra Mundial
¿Qué causa de muerte figura en la lista de Ryszard Siwiec? 	accidente
¿Cuál fue el año de creación del Refugio Nacional de Vida Silvestre Theodore Roosevelt? 	1988
¿Cuál era la ocupación de Tom Lenihan? 	cantante
¿Qué cruza el Pont du Garigliano? 	servidor
¿En qué continente se encuentra Blood Falls? 	Sudamerica
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Jamie Wright? 	Folletos de Filadelfia
¿En qué continente se encuentra el archipiélago Wilhelm? 	África
¿Cuál es el idioma en el que está Le Voyageur? 	catalán
¿En qué aeropuerto opera Golden Bay Air? 	Aeródromo Tinson Pen
¿Quién dirigió la película Unarchigal? 	P Bhaskaran
¿A qué universidad asistió John Henry Holland? 	Universidad Harvard
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Macdonough (DD-351)? 	Destructor clase Clemson
¿Cuál era el sello discográfico de Toinen? 	Entretenimiento musical Sony
¿Qué tipo de embarcación es el USS Grand Forks (PF-11)? 	Fragata clase Ticonderoga
¿Qué tipo de voz tiene Iain Paterson? 	contratenor
¿En qué lugar murió Oscar Wisting? 	budapest
¿A qué cuerpo de agua se une Carnahan Run? 	Cala Mahoning
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Cyn.in? 	C++
¿La fecha de nacimiento de Constance Mantey es? 	1957
¿Cuál es la constelación de la que forma parte Messier 78? 	Virgo
¿En qué fecha se lanzó Kosmos 221? 	24 de agosto de 1968
¿Qué artista o grupo interpretó Lonesome Standard Time? 	The Moody Blues
¿En qué ciudad nació Afrizal Malna? 	Toledo
¿En qué continente está Verdikal Gap? 	África
¿Dónde estudió o trabajó Robert Lumsden? 	Real Colegio Militar de Sandhurst
¿Cuál era el sello discográfico de Abysmal Evenings? 	Registros épicos
¿Cuál es el editor de South Dakota Review? 	Universidad de Duke
¿En qué guerra/batalla peleó John Aaron Rawlins? 	Guerra hispano Americana
¿A qué universidad asistió Akiva Eldar? 	Universidad de Cornell
¿En qué país estaba Tamer Oyguç? 	Indonesia
¿En qué año comenzó el vigésimo gobierno de Turquía? 	1962
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Evil Under the Sun? 	Mortificación
¿El padre de Ribero era quién? 	albreto
¿Qué producto produce Cray? 	llorar
¿Qué tipo de embarcación es el USS Drayton (DD-366)? 	Destructor clase Porter
¿En que posición juega Miroslav Koubek? 	defensa
¿Dónde juega Oratório Recreativo Clube? 	Zequinha Roriz
¿En qué lugar murió Antonios Miaoulis? 	Kaunas
¿Cuál es el continente donde se encuentra el río Nelson? 	Noroeste
¿Dónde vivía Corneliu Teodorini cuando murió? 	Tirana
¿A qué constelación pertenece HD 47536? 	vela
¿En qué lugar murió Mawdud? 	Tartu
¿De qué país es Crusha? 	Hong Kong
¿Quién es el papá de Nebetiunet? 	Tiunet
¿Cuál es el equipo con el que está asociado Martin Ketteridge? 	marrones de cleveland
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Simeiz Vallis? 	Titán
¿Quién es el progenitor paterno de Henuttaneb? 	Esnefru
¿De qué constelación forma parte la estrella NGC 6355? 	tucana
¿Quiénes son los miembros del elenco de Rose y Maloney? 	Robert Benchley
¿Por qué corporación fue creada Schmidt M1882? 	Sociedad Industrial Sueca
¿Quién está en The Bakery como miembro del reparto? 	Spencer Tracy
¿El género Taylorella es parte de qué familia? 	Crambidae
¿Quién fue el artista de Will to Love? 	Barry Blanco
¿Cuál es el país de origen de María Begoña? 	España
¿Cuál es la sede del Pantanal Futebol Clube? 	Pantanalão
¿Qué era el país para Shikashika? 	Irán
¿En qué canal se emitió por primera vez Mr. Adams and Eve? 	Siete Red
¿Quién fue el arquitecto de la casa de George Sturges? 	Irving Gill
¿Qué empresa es la matriz de Mosenergo? 	Caterpillar Inc.
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Faqir Mohammed? 	1961
¿Cuál fue el cargo que ocupó Oscar Cantoni? 	cardenal
¿Qué productora participó en The Ernie Game? 	20th Century Fox
¿Quién fue la estrella de Pedicab Driver? 	Dennis Hopper
¿A qué familia pertenece Potamothrissa? 	Geometridae
¿En qué cuerpo de agua se encuentra Deptford? 	río devon
¿Cuál fue la fecha de la inauguración del puente Skjervøy? 	23 de agosto de 1990
¿Quién fue el principal responsable del diseño de Quenby Hall? 	Alto Sheriff de Leicestes
¿Quién es el director de la película El ratón de campo? 	Guillermo Hanna
¿A qué liga se unió el FC Waidhofen/Ybbs? 	Liga de Turingia
¿Cuál es la universidad donde fue Hassan Naim? 	Universidad Harvard
¿Qué tipo de voz es Alois Ander? 	barítono
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Giva? 	Bucarest
¿De qué ciudad es la banda Guns N' Roses? 	Las Vegas
¿De qué país es Giovanna d'Arco? 	Francia
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir AmigaOS? 	PHP
¿Cuál fue el alcance de Daniel Rorke? 	barítono
¿A qué intérprete pertenece el disco 4 in the Morning? 	Kenny Chesney
¿En qué obra de ficción existen Bijan y Manijeh? 	Mahabharata
¿En qué estado se encuentra Ciutadilla? 	Provincia de Catania
¿Quién es el padre de Simon Henig? 	Christopher Henig
¿Cuándo ocurrió la muerte de Sophie Christiane de Wolfstein? 	8 de julio de 1791
¿En qué obra de ficción se ubica Marco Silvani? 	En casa y lejos
¿En qué lugar existe Kutsal Damacana? 	Irak
¿Cuál es el estado de conservación del murciélago orejudo de Rafinesque? 	especie en peligro
¿Quién trabajó en Software Star? 	Steve Meretzky
¿Qué artista lanzó In Our Heads como su álbum? 	RÍO
¿Quién era la madre de Hércles? 	milcie
¿Cómo se llama la universidad que educó a Bodil Koch? 	Universidad de Copenhague
¿Qué tipo de problema médico tenía Zózimo Bulbul? 	asesinato
¿Cómo se llama el estadio donde el FC Taraz juega sus partidos como local? 	Estadio Central de Taraz
¿Cuál es el sexo de María Dunn? 	masculino
¿Cómo se llamaba el diseñador de Villa Cook? 	Andrea Palladio
¿Cómo se llama la empresa que distribuyó The Deadlier Sex? 	Atracciones en la carretera
¿Cuál era la especialidad de Fizuli Mammedov en su deporte profesional? 	defensa
¿En qué año se disolvió la Locomotora Hohenzollern? 	1918
¿Quién diseñó el GCR Clase 9J? 	Thomas Robinson
¿En qué guerra luchó Standish O'Grady Roche? 	Guerra civil americana
¿Qué ciudadanía de país tiene Guro Knutsen Mienna? 	Dinamarca
¿Quién figura como padre de Ignace-Michel-Louis-Antoine d'Irumberry de Salaberry? 	Jacques-Louis-Antoine de Salaberry
¿Quién desarrolló Mirth & Girth? 	David Smith
¿En qué ciudad se formó The Wedding Present? 	Loughborough
¿Qué corporación creó Cutty Sark? 	Scott y Lanners
¿Cuál es la identidad nacional de Petr Ignatenko? 	Inglés
¿En qué lugar murió André Barde? 	Montpellier
¿Quién fue el diseñador principal del West Memorial Hall? 	George Webster
¿En qué liga jugaba el Xinjiang Tianshan Leopard FC? 	Liga Premier China
¿A qué universidad asistió George Karreman? 	Universidad Harvard
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Dinosaur Adventure 3D? 	Bryant Baker
¿Qué estudio estrenó la película Jologs? 	Fotos de RKO
¿De qué murió Loganathan Arumugam? 	Cancer de prostata
¿Cuál era la nacionalidad de Catherine Quéré? 	Español
¿Cuál era la postura de José Tellechéa? 	exterior
¿Quiero un perro fue hecho por quién? 	Evanescencia
¿De qué género es Anja Dittmer? 	masculino
¿En qué ciudad nació Tim Schulz? 	Brístol
¿En qué posición de fútbol jugaba Mzuvukile Tom? 	exterior
¿Qué artista lanzó el álbum I Got a Lot of Hurtin' Done Today/I've Got My Baby On My Mind? 	La tierra del azúcar
¿Quién diseñó el PL-01? 	Norinco
¿En qué guerra participó Yang Gensi? 	guerra coreana
¿Quién ha actuado en la película de comedia Airline Disaster? 	Dorothy Dalton
¿En qué ciudad vivía Antoine de Margerie cuando murió? 	Tolosa
¿Dónde se encuentra Ginebra Planitia? 	Titán
¿A qué equipo pertenece Brian Rowsom? 	Celtas de Boston
¿Cuál era el fabricante de Oakland Motor Car Company? 	Compañía General de Motores
¿En qué fecha terminó la batalla de Mohi? 	18 de mayo de 1864
¿De qué familia forma parte Viettentia? 	tineidae
¿En qué se basa The Castle Freak? 	Sistema 3
¿Cuál es el estado de conservación de Brugmansia arborea? 	especie en peligro
¿En qué cuerpo de agua se encuentra Canadá? 	mar del Norte
¿A qué país pertenece Alex J. Robinson como ciudadano? 	Australia
¿Cuál fue la causa de la muerte de Jun Bernardino? 	accidente de caza
¿Cuál fue la guerra en la que luchó William Sooy Smith? 	Segunda Guerra Mundial
¿En qué ciudad murió Victorio Macho? 	Madrid
¿De qué liga deportiva es miembro el equipo Calgary Callies? 	Liga Mayor de Fútbol de Alberta
¿La fecha o año del descubrimiento de Andrómeda XVIII es? 	agosto de 2003
¿En qué equipo jugó Emma Meesseman? 	Lince de Minnesota
¿Cuál es la ciudad natal de The Libertines? 	New Jersey
¿En qué lugar murió Anselmo Lorenzo? 	Roma
¿De qué país era Robert Hockin? 	Australia
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Men of the Docks? 	William Etty
¿En qué lugar murió María Anna Rosa Caiani? 	Nápoles
¿En qué equipo juega Riza Durmisi? 	Al-Oruba
¿Qué colegio o universidad está relacionado con John Samuel Forrest? 	Trinity College
¿En qué equipo juega Sylvain Côté? 	Folletos de Filadelfia
¿Cuál es el último año del Lord Canciller de Irlanda? 	1939
¿Qué crimen llevó a la condena de Crazy Titch? 	fraude
¿Quién dirigió o editó In Which We Serve? 	Nathan Lean
¿A qué universidad asistió Karl F. Morrison? 	Universidad de California, Berkeley
¿Cuál fue el año oficial para la aprobación de Boston y Maine 3713? 	marzo de 1934
¿A qué río se conecta el río Yobe? 	Lago Chad
¿De qué familia forma parte el género Homoeochroma? 	Tortricidae
¿A qué especie es específico GPR182? 	masculino
¿A qué familia pertenece Aneflomorpha? 	aneflomorfa
¿Quiénes son los miembros del elenco de Oomappenninu Uriyadappayyan? 	vijayakanth
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Denis Pearce? 	1958
¿En qué tipo de tono canta Jane Barbier? 	mezzo-srano
¿La fecha de nacimiento de Gabriel Ascárate es? 	20 de enero de 1986
¿La muerte de Boudica fue un accidente o un suicidio? 	accidente
¿Qué empresa fabrica el USS Susanville (PC-1149)? 	Astillero Defoe
¿Cuál es la empresa matriz de Sunstate Airlines? 	aerolíneas Qatar
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Ardindrean? 	Condado de Galway
¿A qué red está asociada Bomb Patrol Afganistán? 	G3
¿Quién fue el creador de la Piedad de Vittoria Colonna? 	Vittorio De Sica
¿Cuál es el idioma nativo de Isabelle Sandy? 	Alemán
¿De qué país se originó Wielie Walie? 	Países Bajos
¿Cuál es el lenguaje de programación de Open Dynamics Engine? 	javascript
¿Cuándo fue el momento de la Confoederatio cum principibus ecclesiasticis? 	26 de febrero de 1220
¿Con qué ciudad está asociado Félix Sardà y Salvany? 	Madrid
¿Renné Toney es hombre o mujer? 	Francés
¿Quién produjo el SS Laponia? 	Barclay, Curle
¿Con qué aeropuerto está asociada la aerolínea Atlant-Soyuz? 	Aeropuerto Internacional de Viatka
¿En qué guerra participó Ernst Wellmann? 	batalla de baden
¿En qué obra de ficción aparece Sísara? 	Mortal Kombat
¿Con qué sexo o género se puede describir a Stijn Dejonckheere? 	barítono
¿En qué estado se encuentra Boulder Dam Hotel? 	Colorado
¿En qué lugar existe La importancia de ser islandés? 	Islandia
¿Quién fue la estrella de Late Extra? 	James Stewart
¿Qué empresa construyó SPYDER? 	Rafael Tecnología Avanzada de Defensa
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Gábor Dvorschák? 	3 de febrero de 1891
¿En qué serie está La red del miedo? 	Lobo solitario
¿Cuál es el producto elaborado por la mina Kyuchus? 	plata
¿Quién descubrió la fuerza de Coriolis? 	Gaspar de Coriolis
¿Qué tipo de voz tiene Mikhail Ivanovich Mikhaylov? 	barítono
¿Qué tipo de voz es Diamante Maria Scarabelli? 	contralto
¿Quién es el distribuidor de Cold Weather? 	Fotos de Iberia
¿Cuál es la fecha de muerte de António Campos? 	1921
¿Cuál fue el alcance de Jane Manning? 	contralto
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Minio Vallis? 	Luna
¿Cuándo murió Garnet Braybrook? 	1957
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Anne Sofie von Otter? 	contralto
¿Cuál era la nacionalidad de Joseph Albert Alberdingk Thijm? 	Alemán
¿Bajo qué dirección se produjo La Symphonie fantastique? 	Jean-Pierre Mocky
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene Batcave? 	Universo de imágenes
¿A qué cuerpo de agua se une el río Chuluut? 	Río Yamuna
¿En qué obra se ve la aparición de Gino Esposito? 	En casa y lejos
¿Qué etiqueta fue responsable del ciclón medio? 	Arista Nashville
¿Quién es el director de The Floorwalker? 	charlie daniels
¿Cómo se llama la editorial de la Revista Colombiana de Química? 	Prensa Universidad Nacional de Colombia
¿A qué familia pertenece Flindersioideae? 	Crambidae
¿Cuándo empezó la estación de Dieppe? 	1548
¿En qué ciudad tiene licencia KDON-FM? 	santa Bárbara
¿Con qué equipo está asociado Scott Parse? 	panteras de florida
¿Cómo se llamaba el descubridor de 451 Patientia? 	Filippo Lippi
¿Cuándo nació Rock Choir? 	2003
¿En qué ciudad nació Włodzimierz Sedlak? 	Gmina Wielkie
¿Cuándo nació Oliver Ressler? 	1954
¿Qué tipo de ocupación tiene Muneshwar Patandin? 	escritor
¿De quién lleva el nombre Le Iene? 	Río Iene
¿Cuál fue la carrera de Herbert Böhme? 	pintor
¿A qué obra de ficción pertenece Imogen Willis? 	EastEnders
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WKDM? 	Dothan
¿Qué persona ilustró Una teoría de la diversión para el diseño de juegos? 	Rae Hull
¿Quién es el creador de Peter Pan? 	Carol Shaw
¿En qué ciudad o estado se produjo la formación de Brasse Vannie Kaap? 	Tasmania
¿Quién ha actuado en la película Det ender med bryllup? 	Inger María
¿Cuál era el género de Francine Peeters? 	masculino
¿En qué ciudad se encuentra CKGL? 	Brandon
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Koko Sakibo? 	omaha
¿En qué ciudad tiene licencia WWFW? 	Nueva Orleans
¿De qué ciudad es la banda Spencer Gifts? 	Este de Greenwich
¿Qué dolencia provocó la muerte de Ted Albert? 	insuficiencia cardiaca
¿Por quién toma Sir Nicholas Serota una decisión de adquisición? 	Carlos Barrymore
¿El equipo Washington Spirit es miembro de qué liga deportiva? 	Asociación Nacional de Fútbol Femenino
¿Quién dirigió Mami, tengo miedo? 	Rebeca Romijn
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Mordejai Omer? 	18 de septiembre de 2008
¿De qué país es ciudadana Shamima Shaikh? 	Nepal
¿Cuál es la empresa matriz de T-Mobile UK? 	Participaciones de medios de mercurio
¿En qué lugar murió Robert Hippolyte Chodat? 	Londres
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece Delta Serpentis? 	Virgo
¿Cómo se llama la universidad que educó a Ronne Hartfield? 	Universidad de Wisconsin-Madison
¿En qué idioma está hecho The Black Monk? 	Alemán
¿A qué familia pertenece Mycopepon? 	Cerambícidae
¿Qué papel juega Gonzalo Garavano en el fútbol? 	portero
¿Cuál es el editor que publicó SimCity 2000? 	Entretenimiento Sierra
¿Quién fue el arquitecto que diseñó la Torre Oeste? 	Skidmore, Owings y Merrill
¿Qué estudio produjo Adventures in Voice Acting? 	¡Explosión Zoom! Registros
¿Quién fue el descubridor original de Lucifer de 1930? 	Elizabeth Roiland
¿En qué posición futbolística jugaba Raffaele Longo? 	exterior
¿Cuál era la nacionalidad de Jules François Alexandre Joffrin? 	Inglés
¿De qué linaje familiar formaba parte Tahitoe? 	Shikken
¿En qué estado se encuentra Macedo de Cavaleiros? 	Sevilla
¿En qué guerra participó Wallace Pike? 	guerra de Vietnam
¿En qué año terminó Robert Serf? 	1928
¿Quién desarrolló Block Lamp? 	Harri Kosugi
¿Cuál es la posición de George Hugh Niederauer? 	Senador de los Estados Unidos
¿Cómo se llama el aeropuerto donde está ubicada Lufthansa? 	Aeropuerto de Múnich
¿De qué serie es parte Zapatos azules y felicidad? 	La agencia de detectives femenina número uno
¿Qué cadena transmite Taxi Brooklyn? 	TVB Jade
¿Quién dirigió Mallas de la Tarde? 	Mayim Bialik
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Jabłonowiec? 	Gmina Ustrzyki
¿Quién es el arquitecto de 30 Pall Mall? 	Pietro Belluschi
¿La fecha de nacimiento de Gurram Jashuva es? 	1957
¿Cuándo se descubrió el curio? 	1941
¿En qué lugar está Arcadia Perdida? 	Argentina
¿En qué equipo deportivo militaba Kilian Pruschke? 	SV Neulengbach
¿Cuál fue el año oficial para la aprobación del QBU-88? 	QBU88
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Matti Salminen? 	soprano
¿Quién trabajó en Remington Modelo 660? 	Brazos Remingtonington
¿Qué negocio publicó Guitar Hero II? 	Juegos de estrellas de rock
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Kit Armstrong? 	portland
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WFHA-LP? 	moulton
¿Cuál fue el creador de Ultrón? 	Estudios Ultrón
¿Qué tipo de voz tiene Björk? 	barítono
¿Qué persona diseñó el Graduates Memorial Building? 	Sir John Drew
¿En qué fecha expiró Stefano Angeleri? 	5 de julio de 1794
¿En qué ciudad murió Suso Cecchi d'Amico? 	Bolonia
¿Cuándo ocurrió la batalla de Hingston Down? 	738
¿En qué lugar murió Onelio Jorge Cardoso? 	montevideo
¿En qué guerra estuvo Edward R. Hanford? 	Guerra hispano Americana
¿Qué dolencia provocó la muerte de Júlio Dinis? 	nefritis
¿Cómo se llama la serie a la que pertenece Aléjate de mi mamá? 	En casa y lejos
¿Qué condición médica padecía Hannah Van Buren? 	sordera
¿En qué serie está Cuentos del dominio público? 	Nerón Wolfe
¿En qué instrumento(s) se creó Gnossiennes para tocar? 	tambor
¿De qué familia noble formaba parte Ainmuire mac Sétnai? 	Cenél nAraid
¿Qué título nobiliario ostenta Ecaterina Cercheza? 	Gran Duquesa de Lituania
¿Cómo se llama la esposa de Satyabhama? 	krishna kumari
¿Cuál es la posición de Montek Singh Ahluwalia? 	Primer Ministro de la India
¿La estrella NGC 5253 es parte de la constelación llamada cómo? 	Hidra
¿Dónde se juegan los partidos como local del Fênix 2005 Futebol Clube? 	Ronaldão
¿Qué sello fue el responsable de The DEFinition? 	Registros de Def Leppard
¿Cuál fue la cadena que originalmente presentó a Main Aisi Kyunn Hoon? 	Televisión de entretenimiento Sony
¿En qué equipo juega Anton Lander? 	Rangers de Nueva York
¡Qué ciudad estaba Tronando Asteroides! ¿formada en? 	austin
¿De qué dama nació Inga Sempé? 	Lalli Sempé
¿Cuál es el lenguaje de programación de Apache ActiveMQ? 	javascript
¿Cuál es la universidad donde fue Albert Laszlo? 	Universidad Harvard
¿Cuál fue la carrera de Richard Langmead? 	guionista
¿En qué ciudad está ubicada WKMS-FM? 	bartonville
¿En qué obra de ficción aparece Pandu? 	Biblia
¿Cuál fue el alcance de Julia Claussen? 	mezzo-oprano
¿Quién tenía el papel de director en Peege? 	John Forde
¿Cuál es el año final de Intra Bank? 	2001
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Dorsum Niggli? 	Mercurio
¿Cómo se llama la esposa de Jane Dee? 	William Dee
¿De qué familia noble formaba parte Alighiero di Bellincione? 	Casa de Bellincione
¿Cuál fue el alcance de Henry Herford? 	tenor
¿Cuál es el producto de The Foundery? 	Organo
¿En qué equipo jugó Dan Woodley? 	Llamas de Calgary
¿Cuál es la causa de la muerte de Max Beer? 	viruela
¿Cuál es la postura de Andrés de Orbe y Larreátegui? 	abad
¿Cuál es el continente en el que se encuentra Edlin Névé? 	Europa
¿En qué obra de ficción se ubica Elizabeth Lochley? 	León: el profesional
¿En qué año se creó el Instituto Americano de Ingenieros Eléctricos? 	1957
¿Cuál era la familia noble de la que era el Papa Gregorio XII? 	Dinastía Piast
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Godwin von Brumowski? 	Kielce
¿A qué universidad asistió Robert G. Frank? 	Universidad de California, Berkeley
¿Cómo se llamaba el padre de Abdel-Majed Abdel Bary? 	Abdel-Majed Abdel Bary
¿Cuál es la fecha de muerte de Per Abraham Örnsköld? 	16 de mayo de 1891
¿A qué nivel se encuentra el estado de conservación de la UICN del pez arcoíris Sentani? 	pez arcoiris
¿La obra de arte Las puertas del infierno fue de quién? 	Pedro Pablo Rubens
¿Con qué instrumento se toca Joueurs de flûte? 	violín
¿Quién fue la madre de Susanne Klatten? 	Katharina Klatten
¿Cuál es el sexo de Polona Dornik?
¿A qué grupo étnico pertenece André Delelis? 	Alemán
¿De qué tipo de familia es Bactericera? 	Geometridae
¿Sobre qué río cruza el Quincy Memorial Bridge? 	Río Misuri
¿En qué equipo juega Fernando Tobio? 	boca Juniors
¿En qué continente se encuentra Isingufsa Bluff? 	Sudamerica
¿En qué universo ficticio existe Isildur? 	Mitos de Cthulhu
¿El género Feronista es parte de qué familia? 	Carábidos
¿Qué título ostenta Marta? 	venerable
¿De qué equipo deportivo es miembro Raymond Ferguson? 	Club de fútbol del norte de Melbourne
¿Cuál es la fecha de la muerte de Charles Wheatly? 	1917
¿Cómo se llamaba el director de Sweet Hearts Dance? 	Roberto Wise
¿Cuál era el alcance de Gun-Brit Barkmin? 	mezzosoprano
¿Qué tipo de voz es Markus Flaig? 	soprano
¿De qué tipo de familia es el cuco de Sunda? 	chaetophis
¿Cuál fue el sello discográfico de Brother, Sister? 	EMI
¿En qué lenguaje de programación está escrito MySQL? 	mysql
¿Cómo murió Floyd Cramer? 	infarto de miocardio
¿De qué nacionalidad era Nicolas Racot de Grandval? 	Alemán
¿Por qué murió Daniel Branca? 	leucemia
¿Qué cargo ocupaba Henri Bonnet? 	ministro de guerra
¿En qué lenguaje de programación está escrito JBuilder? 	erlang
¿Cuándo ocurrió el experimento de Fizeau? 	1852
¿Quién es la madre de Juan Príncipe de Asturias? 	Isabel de Castilla
¿Qué tipo de instrumento se utiliza para tocar Souvenirs de Munich? 	piano
¿En qué equipo deportivo pertenecía Grzegorz Arłukowicz? 	Górnik Zabrze
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Yacc? 	Pitón
¿A qué familia pertenece el género del pájaro carpintero verde europeo? 	Campanerpes
¿Cómo se llama la universidad que educó a Anatoly Torkunov? 	Conservatorio de Moscú
¿De qué nacionalidad era Kees van Beijnum? 	Alemán
¿En qué ciudad está ubicado KWKC? 	rápidos del cedro
¿Qué tipo de ocupación tiene Jay Prakash Narayan Yadav? 	arquitecto
¿Cómo se llamaba la madre de Ahmose-Henuttamehu? 	Ahmose Nefertari
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Christopher Glynn? 	King's College de Londres
¿Qué año fue cuando se disolvió Executive Outcomes? 	2010
¿Con qué ciudad está asociada Catarina Ferreira? 	Sabadell
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Cheung Yi Nei? 	1961
¿Quién lanzó Song Without End? 	Warner Bros
¿Qué tipo de ocupación tiene Ferenc Székely? 	director de cine
¿Cuál fue el año en que murió Meskerem Legesse? 	11 de diciembre de 2011
¿De qué constelación forma parte Messier 4? 	Coma Berenices
¿A qué industria está asociada Store Norske Spitsbergen Kulkompani? 	construcción naval
¿Qué tipo de voz tiene Gwen Catley? 	mezzo-oprano
¿Qué director dirigió Shoulder Arms? 	charlie daniels
¿Cuál es el rango vocal de Ain Anger? 	contratenor
¿De quién lleva el nombre la avenida Konstantinoupoleos? 	Constantino Constantinopla
¿En qué lugar murió S. Mahinda? 	Bombay
¿Cuál era la ocupación de Christopher Grotheer? 	político
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Lisa Roma? 	contralto
¿En qué ciudad nació Simon Tüting? 	Zúrich
¿La función Kampé de Fériet lleva el nombre de quién? 	Joseph-Louis Kampé de Fériet
¿En qué posición jugaba Olav Dalen? 	defensor
¿Cuál es la serie de la que forma parte Slap Bet? 	Verónica Marte
¿Cuál fue la fecha del 18º Festival Internacional de Cine de Venecia? 	1954
¿Xu Li es hombre o mujer? 	masculino
¿En qué fecha murió Ernest Barker? 	1961
¿Qué empresa fabricó el autobús GM New Look? 	Corporación General de Motores
¿Cómo se llama la universidad que educó a Ralph Morgan? 	Universidad de Colombia
¿En qué año finalizó la Liga Nacionalsocialista de Escolares? 	1948
¿La nacionalidad de Christiane Martel es? 	Alemán
¿En qué ciudad está ubicada WDNC? 	Decatur
¿De qué programa es Alexandra Borgia? 	Ley y orden, parte 2
¿Quién es el diseñador del torpedo Mark 29? 	Energia General
¿Cuál es la constelación donde se encuentra HD 154857 c? 	Osa Menor
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra el Centro Médico Richmond? 	New Jersey
¿Qué tipo de ocupación tiene Syne Mitchell? 	cantante
¿Quién fue el diseñador del Palacio Lange Voorhout? 	Pieter de Hooch
¿Cómo se llamaba la directora de Aahaa Enna Porutham? 	J Sasikumar
¿Cuál fue la ciudad natal de Markus Bluutsch? 	Munich
¿En qué planeta se encuentra Auqakuh Vallis? 	titania
¿De qué murió David Axon? 	axonosis
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Władysław Gomułka? 	Poznan
¿Quién diseñó el Pansarbil m/39? 	AB Landsverk de Dinamarca
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Norah Beare? 	1947
¿Cuál es el lenguaje de programación de Skia Graphics Engine? 	perla
¿De qué red forma parte Lead Balloon? 	BBC2
¿De qué género es Constance Senghor?
¿Cuál es la editorial que publicó Supreme Ruler 2020? 	Entretenimiento gobernante
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Kheyr ol Din? 	Distrito rural de Pishkuh
¿Qué tipo de ocupación tiene Jeron Roberts? 	Jugador de rugby
¿Cuándo nació Yves Niaré? 	19 de junio de 1882
¿A qué universidad asistió Kim Ismay? 	Universidad de Washington
¿En qué obra se ve la aparición de la Dama del Kirtle Verde? 	El Silmarillion
¿Quién es el progenitor paterno de William Herbert Shipman? 	Henry Cornelio Shipman
¿De qué país era ciudadano Giorgos Vourgoutzis? 	Tebas
¿En qué ciudad murió Otto Binder? 	Viena
¿En qué fecha murió Lucien Georges Bazor? 	19 de marzo de 1882
¿De qué país vino Henry Burling? 	Inglaterra
¿Quién fue el director principal de Oh Dios, las mujeres son tan amorosas? 	Pietro Germi
¿Qué red original forma parte de Think Like a Cat? 	bbc dos
¿En qué guerra/batalla luchó François Delzenne? 	Guerras revolucionarias francesas
¿Cuál era el género de Isra Girgrah?
¿Quién fue el director de Hell Harbor? 	Frank Borzage
¿Quién fue el editor del Journal of Applied Crystallography? 	Sociedad Americana de Cristalografía
¿Dónde puedes encontrar el programa Bus Life? 	Canal 4
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Samuel Schmid? 	15 de marzo de 1884
¿En qué idioma se fabrica Tiede? 	lituano
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Taisto Reimaluoto? 	Waipahu
¿Cuál es la posición de Michel Guerry? 	Primer Ministro de Francia
¿Qué miembros del reparto estuvieron en la gira suiza? 	Gustav Ucicky
¿En qué lenguaje de programación está escrito GPRename? 	esmaltar
¿En qué estadio juega como local los partidos locales de Academia Desportiva Manthiqueira Futebol? 	Estádio Profesor Darío Rodrigues Leite
¿En qué posición juega Alexei Bondarev en el campo? 	portero
¿Cuál fue el sello discográfico de Orchestral Favourites? 	Víctor Entretenimiento
¿En qué ciudad tiene licencia WFNN? 	Raleigh
¿En qué obra de ficción se ubica Felix Leiter? 	Drácula
¿De qué ciudad es la banda Bloody Mannequin Orchestra? 	Betz
¿Cuál es el nombre del artista o grupo que originalmente presentó Buena Vista Bingo Club? 	Gloria Swanson
¿A qué universidad asistió Sheryll Cashin? 	Academia Militar de Estados Unidos
¿Cuál fue la fecha de muerte de Christy Brown? 	8 de agosto de 2013
¿En qué desemboca el río Big Sioux? 	Río Gran Sioux
¿En qué ciudad tiene licencia WBHZ? 	West Palm Beach
¿En qué fecha terminó la batalla de Roosebeke? 	16 de mayo de 1793
¿Cuál es la posición de Giritli Ali Aziz Efendi? 	presidente de guinea
¿Cuándo se abolieron los jóvenes finlandeses? 	1923
¿Dónde jugaba en casa el FC Eintracht Bamberg? 	Estadio de Bamberg
¿En qué constelación se encuentra el cúmulo de estrellas/galaxias del Trapecio? 	Andrómeda
¿Cuál fue el país de nacimiento de Ahmad Zarruq? 	Argelia
¿Qué tipo de ocupación tiene B. Sundaram? 	arquitecto
¿En qué lugar está Pareni Maya Jalaima? 	Hong Kong
¿En qué continente se puede encontrar Cooper Creek? 	Australia
¿En qué guerra estuvo Sarah Aaronsohn? 	Primera Guerra Mundial
¿Cuál es la fecha de muerte de Emil Racoviță? 	22 de abril de 2012
¿En qué ciudad vivía Jacques Cassagne cuando murió? 	Montréal
¿De qué serie forma parte la Numismática Interglútea Básica? 	parque del Sur
¿Cuál es la posición de Frances Nunziata? 	cardenal
¿Cuál era el género de Lenny Permana? 	masculino
¿Qué tipo de voz es Essi Wuorela? 	mezzosoprano
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Afrodita Terra? 	Mercurio
¿En qué fecha despegó la STS-44? 	18 de octubre de 1991
¿Qué ciudadanía de país tiene Mehmet Çetingöz? 	Indias Orientales Turcas
¿En qué estado se encuentra el puente giratorio de Wasauksing? 	Nueva York
¿De qué tipo de familia es Pseudognathaphanus? 	Geometridae
¿Quién era el padre de Harry Marks? 	James marcas
¿Qué empresa fabrica Lap Engine? 	Aston Martin
¿Qué productora participa en Road to Zanzibar? 	Warner Bros
¿Cuál fue el cargo que ocupó Larry G. Smith? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿En qué año se formó la Asociación Mundial de Químicos Teóricos y Computacionales? 	1952
¿Qué persona ilustró a Ginger Pye? 	Eleanor Estes Jones
¿En qué continente se encuentra Georgian Cliff? 	América del norte
¿De qué programa es Rory Flanagan? 	Hollyoaks
¿Cuándo se creó Publix? 	1921
¿Quién es la hermana de Stephen Kemble? 	María Kemble
¿Qué empresa publicó Planes of Conflict? 	Deportes 2K
¿De qué nacionalidad es Jackie Berroyer? 	Alemán
¿Cuál fue el año de creación del Consejo de Desarrollo de las Artes de Hong Kong? 	1997
¿Qué miembros del elenco estaban en The Bandits of Cold River? 	Dorothy Lamour
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Tanita Tikaram? 	1962
¿Cuál es la postura de Armindo Lopes Coelho? 	mediocampista
¿En qué año se encargó Valemax? 	2009
¿En qué guerra estuvo Friedrich-Karl Burckhardt? 	Guerra de los Treinta Años
¿Qué enfermedad contrajo Bernard Rubin? 	tétanos
¿Qué tipo de voz es Peggy Ann Jones? 	mezzo-oprano
¿De qué país vino Marwan Effendy? 	Albania
¿En qué guerra participó Franz Pöschl? 	guerras napoleónicas
¿Dónde nació Leni Schmidt? 	Munich
¿Qué enfermedad afectó negativamente a Batkid? 	insuficiencia renal
¿A qué universidad asistió Dan Wikler? 	Universidad de Cornell
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Evgeny Velikhov? 	Kiev
¿Cuál es el sexo de Anna Kukushkina? 	masculino
¿En qué tipo de universo es Chessure un personaje ficticio? 	Universo Marvel
¿En qué lugar murió Paolo Marucelli? 	Venecia
¿A qué obra de ficción pertenece Bianca Minola? 	La palabra yo
¿Qué crimen se considera que cometió Peter Demeter? 	crimen contra la humanidad
¿En qué año se disolvió Československé hudební nástroje? 	1990
¿Cuál es la identidad nacional de Jalil Lespert? 	francés el viejo
¿Con qué instrumento se toca Kegelstatt Trio? 	bajo
¿En qué posición del fútbol jugaba Aitor Embela? 	adelante
¿Qué título ostenta Jón Ögmundsson? 	bendecido
¿Cuál era la nacionalidad de Rüdiger Kruse? 	Francés
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó Johnny Boy? 	Isla Vista
¿En qué tipo de submarino se clasificó el USS Walker (DD-517)? 	Submarino clase Fletcher
¿Cómo se llama la persona que diseñó el XM806? 	Energia General
¿Cuándo se inició la Bóveda Global de Semillas de Svalbard? 	26 de marzo de 2008
¿En qué idioma informa Karol la revista mensual de fútbol? 	Polaco
¿Qué crimen llevó a la condena de Keli Lane? 	crimen contra la humanidad
¿Qué sello fue el responsable de Con-Test? 	Registros de repetición
¿Cómo se llama el editor de Toki Tori? 	Libros as
¿Cuándo nació Kevin Vogt? 	1954
¿Quién fue el director de My Mate Manchester United? 	Alfredo Loughran
¿Qué sello fue el responsable de Little Games? 	Registros del Atlántico
¿En qué constelación está HD 168443? 	Cisne
¿Qué fecha está asociada con los disturbios de Nika? 	732
¿En qué continente puedes encontrar Kelsey Cliff? 	América del norte
¿Cuál era la especialidad de Giannis Sampson en su deporte profesional? 	defensor
¿En qué posición jugaba Tin Karamatić en el fútbol? 	defensa
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Ann Bilansky? 	chicago
¿En qué lugar murió Crystal Bird Fauset? 	Nueva Orleans
¿En qué lugar murió John Taylor Hamilton? 	Nueva Orleans
¿Cómo se llamaba la madre de Martina Hingis? 	melanie molina
¿Cuál es la ciudad natal de The Freshies? 	campo fresco
¿A qué familia pertenece Trissobrocha? 	tineidae
¿Quién es el arquitecto de Calico Dome? 	Buck Owens
¿En qué estado se encuentra Sobolów? 	Gmina Lodz
¿Quién fue la madre de Sara Chayes? 	Antonio Gaudí
¿Cuál es el país original de Lubica Kucerova? 	República Checa
¿En qué lugar murió Franca Rame? 	Nápoles
¿En qué obra de ficción se encuentra Granny Liu? 	El cuento de Genji
¿Dónde nació François Gaudreau? 	Montréal
¿De qué universo ficticio forma parte Kree? 	universo de la guerra de las galaxias
¿Qué material se utilizó para Papyrus 4? 	pergamino
¿Quién diseñó el Estadio Olímpico de Guangdong? 	Eugenio Tsui
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento del TDRS-11? 	31 de diciembre de 2013
¿Cuál es el continente en el que se encuentra Jato Nunatak? 	Sudamerica
¿Qué director trabajó en la película Decisión ejecutiva? 	Estuardo Rosenberg
¿En qué guerra histórica participó Hugh Wrigley? 	Guerra civil americana
¿De qué liga deportiva es miembro el equipo Hapoel Rishon LeZion FC? 	Promoción Liga
¿Cómo se llama el editor de Death to Spies? 	Grosseto
¿Cuál fue el cargo que ocupó Manmohan Singh? 	presidente de India
¿Cuál fue la fecha de muerte de Stephen Langton? 	1925
¿En qué estado se encuentra Telha? 	Departamento de Poshtkuho
¿Qué día se lanzó USA-94? 	30 de septiembre de 1993
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra Eastar Jet? 	Aeropuerto de Gimpo
¿En qué liga fue Cruz Azul? 	División Oro de CONCACAF
¿Qué negocio publicó China Warrior? 	Activisión
¿Cuál fue la carrera de Adrian Ronan? 	director de cine
¿Qué estudio produjo Little Dieter Needs to Fly? 	FremantleMedia
¿En qué año se inauguró el Millennium Stadium? 	junioPadua
¿Cuál es la ciudad natal de The Distractions? 	Tilburgo
¿De qué equipo es miembro Thomas Kessler? 	Borussia Dortmund
¿En qué idioma está Creirwy? 	de Cornualles
¿En qué fecha expiró Judit de Habsburgo? 	1527
¿A qué país pertenece Pedro Shimose como ciudadano? 	Brasil
¿Quién está en El secreto de Convict Lake como miembro del reparto? 	Dorothy Lamour
¿Cuál es el género de Bhavashankari? 	masculino
¿De qué constelación forma parte la estrella Messier 95? 	Virgo
¿Qué cargo ocupaba Eugenio Corecco? 	presidente de malta
¿Cuál era la nacionalidad de Pierre Estève? 	Alemán
¿Cómo se llama el director de Uzak? 	Rudolf Platte
¿Cuándo se abolió el Sudán anglo-egipcio? 	1938
¿Cuándo nació Christoph Haberland? 	20 de abril de 1894
¿En qué liga estaba la Fundación Paz Universal? 	Elite de la Liga de Fútbol de Palaos
¿En qué ciudad se formó PIAS Recordings? 	Bélgica
¿Cuál fue el cargo que ocupó James Benton Grant? 	obispo
¿En qué planeta se encuentra Pyerun Patera? 	Jápeto
¿Cuál es el idioma nativo de Lee Kyun-young? 	Corea del Sur
¿En qué ciudad vivía Todor Kableshkov cuando murió? 	Belgrado
¿Qué director dirigió Érase una vez en México? 	Bob Murawski
¿En qué equipo juega Galih Firmansyah? 	Persik Kediri
¿Siri Skare es hombre o mujer? 	soprano
¿En qué estado se encuentra Si va Seh Mardeh? 	Provincia de Mazandarán
¿Quién fue el padre varón de Haemon? 	Creteo
¿En qué año murió Paul de Borman? 	17 de mayo de 1809
¿En qué guerra participó Joseph H. De Castro? 	Guerra México-Estadounidense
¿Quién creó el Fuerte Santiago? 	Gómez Pereira
¿Cuál es el idioma en el que se encuentra la revisión automática? 	Inglés
¿En qué equipo deportivo juega Abdenour Hadiouche? 	Granada CF
¿En qué año fue el fin del Reino de Hungría? 	1929
¿En qué obra de ficción aparece Caleb? 	Las aventuras de Sarah Jane
¿Cuál es la lengua de Henri Nassiet? 	Alemán
¿Qué estudio produjo Shanghaied Love? 	Fotos de Goldwyn
¿Cuál es el lenguaje de programación de Flexive? 	Pitón
¿A qué familia pertenece Aranucidae? 	aerodontidae
¿Cuál es la posición de Howard Joseph Carroll? 	Senador de los Estados Unidos
¿Qué persona es el arquitecto de 270 Park Avenue? 	Skidmore y compañía
¿Cuál es el género por el que se conoce a Tero Välimaa? 	tenor
¿A qué equipo está afiliado Tonel? 	FC Volendam
¿En qué universo ficticio es un personaje Asuran? 	Mitos de Cthulhu
¿En qué año murió Agustín Kandathil? 	4 de mayo de 1891
¿En qué ciudad vivía Giancarlo Primo cuando murió? 	Milán
¿Qué equipo utiliza Nou Mestalla? 	FC Asdod
¿Cómo se llama la universidad que educó a Gene Clapp? 	Universidad de Wisconsin-Madison
¿Junto a qué masa de agua estaba Pangbourne? 	canal inglés
¿Cuál fue la carrera de Carlo Occhiena? 	político
¿Quién era el padre de Lady Sarah Lennox? 	Charles Lennox, primer conde de Richmond
¿Quién actuó en La última película porno? 	Dana Andrews
¿De qué artista proviene la canción o álbum Herbal Turkey Breast? 	Trey Songz
¿Quién hizo Canon FP? 	Canonical Ltda.
¿Cuál es la fecha en que ocurrió la batalla de Corbridge? 	638
¿En qué posición juega Peter Hraško en el campo? 	defensor
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Lacus Luxuriae? 	Marte
¿En qué lugar existe la Tierra de los Muertos? 	Grecia
¿A qué familia pertenece Vulcaniella? 	Asteráceas
¿En qué guerra estuvo Francisco Ballesteros? 	Cuasi-guerra
¿Qué tipo de ocupación tiene Philip Kearny? 	abogado
¿Cuál fue la emisora que transmitió La Diferencia? 	bbc dos
¿De qué país es Tesyn? 	España
¿Quién descubrió el año 254 de Augusta? 	Victor Knorre
¿Cuál era la lengua materna de Guillaume Michel Jérôme Meiffren Laugier? 	Inglés
¿De qué serie forma parte el episodio The Big Six? 	Los seis grandes
¿Cuál es la posición de Joseph Wendel? 	alcalde
¿De qué tipo de familia es Rhescyntis? 	Geometridae
¿Cuándo fue el momento de la Vía Libre a la República Catalana? 	11 de octubre de 2015
¿Qué enfermedad padeció Odín? 	enfermedad de alzheimer
¿El género Apopetelia es parte de qué familia? 	Tefrítidae
¿Cuál describe el sexo o género de Angus Cooper? 	barítono
¿Cómo se llama el puesto de Reinhold Münzenberg? 	portero
¿Cuál es el distribuidor de Minicraft? 	L'Oréal
¿En qué equipo deportivo juega Tuna Üzümcü? 	Persebaya Surabaya
¿Quién fue la madre de Andregoto Galíndez? 	María Rodríguez León
¿En qué planeta está Vallis Schrödinger? 	Marte
¿El Lich estuvo en qué serie? 	El Lich de la Colina
¿La nacionalidad de Richard David Precht es? 	Holandés
¿Cuál es el rango vocal de Eva Likova? 	mezzo-srano
¿Quién es la madre de William Erasmus Darwin? 	EmilianaDarwin
¿Qué empresa distribuyó Blood Sucking Freaks? 	Fotos de Troma
¿Cuál es el distribuidor de Zeisters? 	Fotos de Tiffany
¿Cuál era la posición de Krasen Trifonov? 	mediocampista
¿Qué cargo ocupaba Leobino? 	abad
¿De qué red forma parte Forest Friends? 	Niños descubrimiento
¿En qué fecha se lanzó el Progress M-24? 	25 de marzo de 1994
¿En qué fecha terminó la batalla de Montcornet? 	5 de julio de 1764
¿En qué liga de fútbol juega el Lech Poznań? 	Liga de Ekstrakstán
¿De qué familia forma parte Saetheriella? 	Tefrítidae
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Kachina Chasmata? 	Titán
¿En qué estado se encuentra Molenhoek? 	Hesse
¿Cuál es la identidad nacional de Robert Berri? 	italiano
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Stephanie Taylor? 	1954
¿A qué serie pertenece Stormed Fortress? 	Las crónicas de Prydain
¿En qué equipo deportivo juega Adrian Rakowski? 	KS Cracovia
¿El género Epidola es parte de qué familia? 	Tefrítidae
¿En qué cuerpo de agua se encuentra Thames Ditton? 	Mar Negro
¿Cuál fue la carrera de Dean Karr? 	guionista
¿Qué es el continente en el que se encuentra Mount Littlepage? 	antar
¿En qué continente se encuentra The Gullet? 	Europa
¿Quién fue la persona que dirigió Odette Toulemonde? 	Jean-Pierre Mocky
¿Cuál fue el alcance de Cheryl Studer? 	mezzo-oprano
¿En qué equipo jugó el jugador Corban Knight? 	Huracanes de Florida
¿En qué idioma está la química pagana? 	Química
¿En qué equipo juega Tyler Wotherspoon? 	Blues de San Luis
¿Qué artista creó Así? 	Solstafir
¿De qué tipo de familia es Thoon? 	Crambidae
¿Quién tuvo el papel de director en Men on the Sea Floor? 	Francesco Nuti
¿Por qué río cruza Västerbron? 	Göta älv
¿De qué género es Sylvia Roll?
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó Goodbye to Gravity? 	Buenos Aires
¿Qué condición médica mató a Norman Kaye? 	cáncer de mama
¿De qué serie es el Día del Sándwich? 	parque del Sur
¿Cuándo fue la muerte de Alphonse Malaquin? 	19 de junio de 2014
¿De qué país es Aqua Heroes? 	Taiwán
¿Quién fue el director principal de Mad Max 2? 	David Lederman
¿Cuál es la fecha completa en la que se estrelló Hill GH1? 	1974
¿De qué es afluente Cross Run? 	Rama este de Briar Creek
¿En qué constelación está Beta Phoenicis? 	Pegaso
¿Qué sello fue el responsable de A Flight and a Crash? 	Registros Elektra
¿Cómo se llamaba el equipo de Josh Drauniniu? 	FC Brisbane
¿Qué negocio publicó Ski Park Manager? 	sega
¿En qué lugar murió Radcliffe Killam? 	Nueva Orleans
¿Quién diseñó River Raid? 	John Robinson
¿En qué idioma se fabrica Fiamuri Arbërit? 	Albano-copto
¿En qué fecha despegó Progress M-8? 	30 de agosto de 1991
¿Quién distribuyó Sire Records? 	Warner Bros
¿Cuál es el cuerpo de agua del Musée de la Sculpture en Plein Air? 	Castillo de las praderas
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Romain Danzé? 	21 de enero de 1882
¿Cuál era la nacionalidad de Émile Beaussire? 	Alemán
¿Qué sistema fluvial contiene Blšanka? 	Moldava
¿Cuál era el género de Mildred Earp? 	masculino
¿Cuál era el género de Jenna Carroll?
¿Quién fue el creador de Kazuo Uzuki? 	Matti Suuronen
¿En qué año terminó el departamento de Białystok? 	1789
¿En qué ciudad tiene licencia la WCOJ? 	Coeburn
¿Cuál fue el momento de la protesta occidental? 	17 de julio de 1750
¿Cuándo se fundó/construyó Spiral Jetty? 	1960
¿Quién era el padre de Agustín Paus? 	Pablo I de Alemania
¿La fecha de nacimiento de Zeka Goore es? 	20 de septiembre de 1992
¿Cómo se llama la universidad que educó a Lushin Dubey? 	Colegio Jawaharlal
¿Dónde juega el Kopparbergs/Göteborg FC? 	Malmo IP
¿Qué tipo de voz es Stephan Schreckenberger? 	contratenor
En una palabra, ¿cómo murió Decébalo? 	asesinato
¿Cuál es la posición que juega Lawrence Westbrook en el fútbol? 	centro
¿Qué colegio o universidad está relacionado con George MacLeod? 	Universidad de Glasgow
¿En qué ciudad murió Flor Alpaerts? 	La haya
¿Cuándo fue el momento de la Gran Final de la AFL de 2013? 	3 de octubre de 2013
¿Cómo se llamaba el director de Promesas escritas en el agua? 	Vijay Pande
¿Cuál fue la ocupación del duque Jorge Augusto de Mecklemburgo? 	pintor
¿En qué estado se encuentra Kışlak, Kızılcahamam? 	Municipio de Şenlikköy
¿Quién descubrió el 527 Euryanthe? 	Paul Gotz
¿Quién fue el responsable del descubrimiento de Doggerland? 	Bryant Peale
¿En qué guerra sirvió GB-4? 	Primera guerra de Berbería
¿Cuál fue la carrera de PU Chinnappa? 	director de cine
¿En qué año murió Susan Kodicek? 	1955
¿A qué especies es específico PAWR? 	masculino
¿Qué enfermedad fue un factor en la muerte de Robert Ledley? 	cáncer de alzheimer
¿A qué grupo étnico pertenece Jean-Philippe Lecat? 	Inglés
¿Quién fue el diseñador del Ayuntamiento de Hilversum? 	Wyatt C Hedrick
¿Por qué murió Dudley Knight? 	ataque
¿Cuándo fue el descubrimiento de la botella de vino de Speyer? 	1918
¿En qué año empezó CAMI Automotive? 	1984
¿En qué lenguaje de programación está escrito JasperReports? 	javascript
¿Cuál fue la fecha de muerte de Jules-Jean Ravel? 	19 de marzo de 1809
¿Quién dirigió Promesas escritas en el agua? 	Vincent Van Gogh
¿De qué país era Mats Rådberg? 	Noruega
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Sigsbee (DD-502)? 	Destructor clase Porter
¿Quién diseñó el vehículo con orugas todo terreno Bronco? 	Stavros Fasoulas
¿En qué lugar murió Marie-Madeleine Lachenais? 	Tolón
¿Qué guerra o batalla involucró a Robert McDouall? 	guerras napoleónicas
¿Cuál fue la carrera de Manuel Gamio? 	escritor
¿En qué fecha murió Paul McGrillen? 	5 de agosto de 2008
¿Cuál era la ocupación de Thomas Jayes? 	actor
¿En qué estado se encuentra Schwarzenfeld? 	Tréveris
¿Quién lanzó el álbum Monk in Motian? 	Pablo Motián
¿En qué estado se encuentra Columbia Secondary School? 	Washington
¿Qué dolencia provocó la muerte de Gloria Shayne Baker? 	neumonía
¿De qué se llama Dunita? 	río dun
¿Cómo se llamaba la madre de Go For Wand? 	León
¿Cuál era el sello discográfico de Snakes for the Divine? 	Registros de mirra
¿En qué año comenzó la Comisión Thorn? 	1961
¿Cómo se llama la princesa Victoria de Sajonia-Coburgo y el padre de Gotha? 	Gran Duque Alejandro Mijáilovich de Sajonia-Coburgo y Gotha
¿En qué obra de ficción existe Amos Brearly? 	EastEnders
¿Cuál fue el momento de la batalla de Moreuil Wood? 	30 de diciembre de 1918
¿Qué productora participó en Sambhav Asambhav? 	Entretenimiento de confianza
¿Cuál es la postura de David K. Noyes? 	miembro del Senado del estado de Wisconsin
¿Qué tipo de voz tiene Ewa Biegas? 	mezzo-srano
¿Cuál era la familia de Cerodrillia? 	Cerodrilláceas
¿Cuál es el nombre del editor de Conjure Wife? 	cinematrónica
¿Cuál era la familia de las Broomeiáceas? 	Poliporales
¿En qué ciudad tiene licencia CKRM? 	Edmundoston
¿En qué ciudad tiene licencia WIBA-FM? 	brisbane
¿Qué artista creó Epicus Doomicus Metallicus? 	Elioth Gruner
¿Cómo se llama la universidad que educó a Juan de Ribera? 	universidad de granada
¿Quién ha actuado en la película The Twonky? 	Diana Lynn
¿De qué murió Dai Llewellyn? 	Tumor cerebral
¿Quién está en I Dood It como miembro del reparto? 	Sidney Fairbrother
¿En qué fecha murió Stephen F. Olford? 	1999
¿En qué guerra fue combatiente Antoine François Eugène Merlin? 	dinastía napoleónica
¿Dónde nació Giuseppe Bennati? 	Bolonia
¿En qué ciudad tiene licencia WBTM? 	bartonville
¿Cuál fue el año oficial para la aprobación del OTs-02 Kiparis? 	2002
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Ernst Naumann? 	Munich
¿De qué ciudad es Perri O'Shaughnessy? 	San Diego
¿Quién es el diseñador del Remington Model 14? 	Brazos Remington
¿Qué cadena transmite Ghar Ek Sapnaa? 	Televisión de entretenimiento Sony
¿De qué programa es Bradley Branning? 	Vecinos
¿De qué país es ciudadano Yandel? 	México
¿En qué guerra sirvió Gordon W. Duffy? 	Guerra hispano Americana
¿Cuál es el lugar de nacimiento de David Friedgood? 	Tucsón
¿Qué país liberó a Isaac Kola? 	Ghana
¿Cuál fue el fabricante del Laser 128? 	vicente
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios KPLM? 	PLM, California
¿Cómo se llama el equipo de Guillermo Méndez Pereiro? 	Deportivo Pasto
¿En qué lugar murió el Papa Marcos? 	Venecia
¿Qué cargo ocupaba Wilfred Kitching? 	Gobernador de Vermont
¿Dónde se encuentra Beta Regio? 	Titán
¿En qué ciudad nació Trine Haltvik? 	Trondheim
¿Quiénes son las estrellas de la película Mean Girls? 	Eddie Harris
¿Quién interpretó Sky Is the Limit? 	Randy Travis
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra la Comarca de Korumburra? 	Sídney
¿Con qué universo ficticio está asociado el personaje kroloteano? 	DC comics
¿En qué año terminó Faisceau? 	1824
¿Cuál es la empresa matriz de Wisconsin School of Business? 	Facultad de Derecho de la Universidad de Wisconsin
¿En qué año se formó la Sociedad de Críticos de Cine de Hong Kong? 	1994
¿Qué cargo ocupaba Merton W. Herrick? 	miembro de la Cámara de Representantes de Pensilvania
¿Quién ha actuado en la película Bunny O'Hare? 	bessie amor
¿De quién lleva el nombre el Hospicio Gran San Bernardo? 	Arroyo del Gran San Bernardo
¿Cuál era el sello discográfico de Busted Stuff? 	Registros del Atlántico
¿Qué es la productora responsable de 6 Guns? 	FremantleMedia
¿Cuál fue la constelación de HD 90089? 	Osa Mayor
¿Con qué equipo está asociado Liam Anthony? 	Guerreros de Worcester
¿De quién es Robot Chicken? 	Seth Eastwood
¿Cuál es el lenguaje de programación de SilverStripe? 	escala
¿Cuál es la universidad donde fue John Henry Michell? 	Real Colegio Militar de Sandhurst
¿Qué cargo ocupaba Giuliano Gozi? 	Dux de Venecia
¿En qué estado se encuentra Aidlingen? 	Dresde
¿La fecha de nacimiento de Jarmo Kujanpää es? 	19 de abril de 1882
¿De qué familia noble era Anushirvan ibn Lashkari? 	Dinastía Lashkari
¿Qué guerra o batalla involucró a Edward Braddock? 	Primera Guerra Mundial
¿Quién era el padre del rey Huanhui de Han? 	Rey Xuanhui de Han
¿De qué liga deportiva es miembro el equipo Ottawa Rough Riders? 	Liga Nacional de Fútbol
¿Quién es el director de Das Phantom? 	DW Griffith
¿Quién fue el editor de Sparkling Cyanide? 	Grosset y Dunlap
¿Quién fue el editor de The Silver Sword? 	sega
¿Qué material se utilizó para Diadumenos? 	Marfil
¿Con qué ciudad está asociada Nuala Ní Chonchúir? 	Condado de corcho
¿Cuál es la posición de Thomas Robert McInnes? 	gobernador de maine
¿A qué obra de ficción pertenece Kimball Cho? 	Cómo conocí a vuestra madre
¿Cuál es el nombre del editor de Review of Scientific Instruments? 	Springer Ciencia + Medios comerciales
¿Cuál es el universo en el que existe Vyking? 	Reinos olvidados
¿En qué fecha murió Josef Blösche? 	18 de febrero de 1891
¿En qué estado se encuentra Sar Gerik? 	Distrito rural de Sar Firuzabad
¿Quién publicó las cartas de comunicaciones del IEEE? 	Instituto de Estadística Matemática
¿Quién desarrolló Pitfall!? 	David Lynch
¿Quién es el creador de Working Lunch? 	Almuerzo de la BBC
¿Cuál es el nombre del editor de Desert Demolition? 	Namco
La estrella Groombridge 1618 es parte de la constelación conocida ¿cómo? 	Geminis
¿En qué ciudad nació Jean-Guy Guilbault? 	Viena
¿En qué año finalizó la Oficina de la India? 	1939
¿En qué tipo de tono canta Ermonela Jaho? 	contralto
¿Cuál fue la carrera de Budd Root? 	periodista
¿Cómo se llama la persona que descubrió el algoritmo de Strassen? 	Volkswagen Strassen
¿Qué empresa construyó el submarino alemán U-197? 	destructor clase 197
¿Qué cargo ocupaba Raniero Capocci? 	obispo
¿Qué tipo de ocupación tiene Esmee Vermeulen? 	escritor
¿Qué tipo de ocupación tiene Andreas Kriezis? 	político
¿Durante qué guerra histórica fue oficial George Garth? 	Primera Guerra Mundial
¿En qué río se convierte Wakenitz? 	Elba
¿Qué empresa fabricó el barco Diseño 1013? 	Skinner y Willson
¿Cuál es el estadio del Centro Sportivo Paraibano? 	zerão
¿A qué país pertenece Monica Bandini? 	Francia
¿En qué obra de ficción se ubica Sadie Harris? 	Mientras el mundo gira
¿Cuál es la guerra durante la cual Antoine Morlot estuvo en las fuerzas armadas? 	Primera Guerra Mundial
¿Cuál fue la guerra en la que luchó François Watrin? 	Primera Guerra Mundial
¿En qué ciudad nació Wolfgang Hutter? 	Viena
¿Cuál es la constelación de la que forma parte G 240-72? 	Escorpio
¿Quién es el progenitor paterno de Ahmed III? 	Ahmed el Conquistador
¿Qué género es Judy Connor? 	masculino
¿Qué intérprete lanzó el álbum La evolución del hombre? 	John Surmán
¿Para qué instrumento se escribió Trois mouvements de Petrouchka? 	violín
¿De qué se llama la etringita? 	Ettrebach
¿De qué linaje familiar era parte Yunreng? 	yingling
¿Quién diseñó BR Standard Class 3 2-6-0? 	RobertRobert Acertijos
¿De qué se llama el triángulo heroniano? 	Tyrone Heronian
¿Qué constelación alberga HD 213429? 	Andrómeda
¿Qué mujer era hermana de Marlon Jackson? 	minnie jackson
¿Qué material se utilizó para el Tíber Apolo? 	bronce
¿De quién lleva el nombre el Hadopyrgus ngataana? 	diamante
¿A qué universidad fue Peter Jenni? 	Universidad de Minnesota
¿En qué equipo jugó Gino Odjick? 	Rangers de Nueva York
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Vinko Jelovac? 	budapest
¿En qué serie está Stormed Fortress? 	Las crónicas de Prydain
¿A qué intérprete pertenece el disco Pencil Full of Lead? 	Gary Burton
¿De qué país es Dan Pryor? 	Canadá
¿Quién trabajó en el diseño del W41? 	Aeropuerto Nacional Lawrence Livermore
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Andrej Panadić? 	Belgrado
¿Quién diseñó Floatpoint? 	Ben Goertzel
¿En qué ciudad tiene la licencia WQBE-FM? 	york
¿A qué universidad asistió Eduard Pernkopf? 	Universidad de Munster
¿Qué dolencia provocó la muerte de Tibor Feheregyhazi? 	ataque de próstata
¿Cuál fue la guerra en la que luchó el USS Ida (1863)? 	Guerra revolucionaria americana
¿Cómo se llama el ilustrador del libro La noche de las gelatinas de luna? 	Marcos Goodson
¿De qué país es Suzy's World? 	Nueva Zelanda
¿En qué idioma está escrito La Libre Belgique? 	Inglés
¿Con qué aeropuerto está asociada Domodedovo Airlines? 	Aeropuerto de Domodédovo
¿En qué liga de fútbol juega el Club Valencia? 	1.a división danesa
¿En qué se basa Sherlock Hemlock? 	SherlockSherlock
¿Cuándo se fundó la estación de Dieppe? 	1448
¿Por qué delito fue procesada Sarah Balabagan? 	crimen contra la humanidad
¿Cuál fue la causa de la muerte de Loganathan Arumugam? 	leucemia
En la película Soldado Snuffy Smith, ¿quién fue la estrella? 	Trevor Howard
¿En que posición juega Tomáš Houdek? 	portero
¿Cuándo se descubre el C/1890 V1? 	15 de febrero de 1890
¿Qué constelación alberga 15 Arietis? 	Retículo
¿Cuál fue el cargo que ocupó Barbara Lorman? 	miembro de la Cámara de Representantes de Minnesota
¿Quién estableció los estándares para ISO 965? 	Organización Internacional de Normalización
¿En qué idioma está escrito L'Auvergnat de Paris? 	catalán
¿En qué se basa The Mystery Men? 	Los chicos resistentes
¿A qué río se conecta Pages Creek? 	Rama cazadora
¿Cuál es la universidad donde fue Daphne Koller? 	Universidad de California, Berkeley
¿Qué equipo usa Empire Field? 	Aviones de Winnipeg
¿Quién desarrolló Naturaleza muerta con zapato viejo? 	Frans Hals
The Boy Must Live es parte de ¿qué serie? 	El ejército de papá
¿En qué lugar murió Crad Kilodney? 	cleveland
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Madhapur? 	distrito de belgaum
¿En qué equipo juega Gabriel Landeskog? 	ColumbusChaquetas Azules
¿Cuál era la familia de Lagynopteryx? 	Acáridos
¿Qué persona es el arquitecto del edificio federal Chet Holifield? 	Carlos Pereira
¿En qué equipo jugó Nikola Jokić? 	Lince de Minnesota
¿En qué conflicto participó Simeon Thayer? 	Guerras revolucionarias francesas
¿Qué productora participó en El príncipe estudiante en el viejo Heidelberg? 	Registros de acrobacias
¿Cuál es la fecha en que tuvo lugar el 7º Festival Internacional de Cine de Venecia? 	1949
¿En qué equipo está Whitney Boddie? 	Reyes de Sacramento
¿Cuál fue el año de fundación del puente de Öland? 	1926
¿En qué fecha se lanzó el Korabl-Sputnik 5? 	1 de diciembre de 1960
¿A qué río se conecta Quinn Run? 	Cala Mahoning
¿Cuál es el país de origen de Agustín Lazo Adalid? 	España
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Ronan Harris? 	1953
¿De quién es la Autosugestión? 	sugerencia
¿En qué serie apareció Exceso de lampreas? 	Serie lampreas
¿Dónde jugó el Ranipokhari Corner Team sus partidos en casa? 	Estadio deportivo Dasarath Rangasala
¿El padre de Secreto es quién? 	Danehill
¿Cuál es la posición de Eudamidas III? 	faraón
¿Cuál es el producto de Morupule Colliery? 	uranio
¿Quién es el distribuidor de The Golf Specialist? 	Registros RKO
¿Cuál es el sexo de Madame Montour? 	masculino
¿Durante qué guerra histórica fue oficial James Newman-Newman? 	Guerra hispano Americana
¿Qué causa de muerte se indicó para Boris Barnet? 	accidente
¿De qué programa es Jiao Ting? 	luchador callejero
¿La canción Tervaskanto fue de quién? 	konstantiney
¿Cuál es la causa de la muerte de Meryl O'Loughlin? 	cáncer de pulmón
¿En qué continente se encuentran las Islas Monje? 	antar
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio WVSS? 	Gainesville
¿En qué equipo juega Brett McLean? 	dólares de milwaukee
¿En qué cadena original está Fist of Fun? 	ITV
¿Cuál es la posición de Frank Pace? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿De qué país es Ariel Ameijenda? 	Brasil
¿En qué cromosoma se encuentra NDUFA4? 	cromosomasiete
¿En qué año fue el fin de Ahnenerbe? 	1968
¿Qué dama dio a luz a Felipe Ernesto, conde de Hohenlohe-Langenburg? 	Magdalena de Nasáu
¿En qué luna o planeta se puede encontrar Nili Fossae? 	Mercurio
¿Quién fue la persona que dirigió Henry Fool? 	William Beaudine
¿Qué cargo ocupaba Ignazio Corrao? 	presidente de argentina
¿A qué intérprete pertenece el disco Blue Moods? 	Barry Blanco
¿De qué país es Caroline Maes? 	Sudáfrica
¿Cómo se llama el editor de La casa torcida? 	Club del crimen Collins
¿Cuál era la ocupación de John Porter Clark? 	pintor
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Shane Kavanagh? 	1942
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Nigel Griffiths? 	Universidad de Edimburgo
¿Cuál fue la causa de la muerte de Ada Comstock? 	Ada Comstock
¿Cuál es la constelación de la que forma parte HR 4072? 	Corona Boreal
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de WS Bristowe? 	1909
¿En qué posición del campo jugaba al fútbol Matthias Koch? 	portero
¿De qué tipo de familia es Discoglypremna? 	Geometridae
¿Qué estudio estrenó la película Purple Heart Diary? 	Fotos de República
¿En qué lenguaje de programación está escrito TYPO3? 	FO
¿Cuál fue la fecha del lanzamiento del TDRS-11? 	31 de diciembre de 2013
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Beverly Hills Housewife? 	Bertine Smith
¿De qué país es Koko Sakibo? 	Kenia
¿De qué nacionalidad era Stanisław Dziwisz? 	Alemán
¿En qué constelación está Upsilon Pegasi? 	Geminis
¿Quién fue el responsable de la dirección de Sex & Philosophy? 	Mohamed Nasheed
¿Cuál fue el año de creación de Viberti? 	1902
¿En qué lugar murió Günther Rücker? 	Viena
¿En qué año empezó el gabinete de Kazimierz Marcinkiewicz? 	2013
¿Cuál fue el alcance de Sylvia Fisher? 	contralto
¿Dónde juega la Associação Sportiva Sociedade Unida? 	baenao
¿Qué arquitecto fue el responsable del Hotel Atracción? 	Antonio da Sangallo
¿Cuál es el tipo de voz de Jean-Étienne-Auguste Massol? 	soprano
¿Cuál es el continente en el que se encuentra la Tierra de la Reina Isabel? 	Sudamerica
¿Cómo se llamaba la madre de Sofía de Legnica? 	Sofía Amalie de Brandeburgo-Ansbach
¿Cuál es la empresa matriz de Aermacchi? 	Automóviles del grupo Fiat
¿Cuál es la fecha de muerte de William Holwell Carr? 	1947
¿Qué empresa publicó Efecto Miedo? 	Capcom
¿En qué lugar murió Winibald? 	Dresde
¿De qué serie forma parte Duane Barry? 	Babilonia 5
¿Cuál fue el año de fundación de Irbit? 	1993
¿Quién diseñó 125 Greenwich Street? 	rap y rap
¿A qué universidad asistió Jena Osman? 	Universidad de Washington
¿Quién es el arquitecto de la Iglesia de Brorson? 	Christopher Wren
¿Quién es el creador de North Square? 	Alexandre Promio
¿Cuándo se descubrió 2997 Cabrera? 	17 de noviembre de 1974
¿En qué equipo deportivo juega Van Tuinei? 	Osos de chicago
¿En qué tipo de tono canta Marco Lazzara? 	tenor
¿En qué programa está Archie Carpenter? 	El alambre
¿En qué aeropuerto opera Air Georgian? 	Aeropuerto de Toronto-Gatwick
¿En qué lugar es Celebrate the Season Parade? 	New Jersey
¿En qué año terminó la Cooperativa de Librerías Amazon? 	Programa Cooperativo
¿En qué estado se encuentra Raklinovo? 	Provincia de Pavía
¿Cuál fue el sello discográfico de Bleuphoria? 	EMI
¿A qué orden religiosa pertenecía Luis Martín? 	Orden de servita
¿Cuándo ocurrió la muerte de Enrique Ernesto Shaw? 	1952
¿En qué liga estuvo Ilva Bagnolese? 	Naisten Liiga
¿Qué especie tiene el gen HSP90AA2? 	masculino
¿Cómo se llama el padre de Peisistratos? 	Hipócrates
¿En qué idioma está escrito Sămănătorul? 	Francés
¿Quién fue el diseñador del USRA Heavy Pacific? 	Asociación de Ferrocarriles de Estados Unidos
¿En qué idioma está escrito Kvir? 	yídish
¿De qué país es Shirley McClellan? 	Irlanda
¿En qué liga participa la Real Sociedad? 	Segunda División
¿Qué causó la muerte de Herbert Callen? 	enfermedad de Alzheimer
¿En qué fecha terminó O Tico-Tico? 	1994
¿Dónde nació Gordon Connelly? 	belfast
¿Cuál es la causa de la muerte de Carl Bloch? 	neumonía
¿Quién es el director de la película El hijo menor? 	Rudolf Platte
¿A qué liga se unió Chicago Riot? 	Liga Mayor de Fútbol Sala
¿Qué empresa produjo Singed? 	Compañía cinematográfica Fox
¿En qué país se originó Ritmo de un Crimen? 	Canadá
¿De qué serie forma parte Todo el mundo quiere a Hugo? 	Diestro
¿Quién es el director de La tribu salvaje? 	Luisa Lester
¿De qué equipo forma parte Leandro Marín? 	Club Libertad
¿Cómo se llama el padre de Hendrik Brugman? 	Gustavo Brugmans
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Mangala Valles? 	yo
¿En qué estado se encuentra Sidhbari? 	karnataka
¿Cuál fue la ocupación de Henri-Jacques de Croes? 	político
¿Cuál es el país de ciudadanía de Ilona Richter? 	Austria
¿Sobre qué río cruza el puente Rachel Carson? 	Río Monongahela
¿De qué nombre recibe el nombre el Monumento a Lincoln? 	Abraham Abraham Lincoln
¿Cuándo nació Ron Dowling? 	1957
¿Qué canal transmitió Guiding Light? 	TBS
¿Quién fue el fabricante del HMS H22? 	Cammel Laird
¿Qué empresa ha fabricado el HMS H24? 	Cammel Laird
¿Quién fue el fabricante de Venturi Atlantique? 	Planta Automotriz Venturi
¿Quién es el ilustrador de Whistle for Willie? 	Eddie Rabbitt
¿Con qué enfermedad luchó Iain MacKintosh? 	Parkinsonculosis
¿Quién diseñó el torpedo Mark 29? 	Patio de la Marina de Washington
¿Cómo se llamaba el arquitecto que trabajó en la Fontana de Trevi? 	Trevi
¿En qué idioma está la Revista Europa? 	yídish
¿En qué idioma se escribe Francia-Guayana? 	Inglés
¿Quién fue el diseñador de Villa Zeno? 	Andrea Mantegna
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Mare Undarum? 	Marte
¿De qué tipo de familia es la rata de vientre blanco de Anderson? 	cinnyris
¿De qué universo ficticio forma parte Savage Steel? 	Universo de imágenes
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Rahway Valles? 	Jápeto
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra el lago Lafayette? 	Nueva York
¿Qué director trabajó en Strauss Is Playing Today? 	Sid Meier
¿A qué familia pertenece Cryptendoxyla? 	Crambidae
¿En qué fecha murió Amar Laskri? 	27 de septiembre de 2014
¿En qué continente está Cain Nunatak? 	América del norte
¿Cuál fue el cargo que ocupó Prentice Cooper? 	gobernador de nueva jersey
¿Cuál es el país de ciudadanía de José Rodríguez Fuster? 	España
¿A qué familia pertenece Eoscopus? 	Crambidae
¿Cuál era la ocupación de Catrin Edwards? 	cantante
¿Qué cargo ocupaba Cyprien Ntaryamira? 	Ministro de Salud
¿En qué año se creó Djibouti Airlines? 	1993
¿Con qué equipo está asociado Réjean Houle? 	Pingüinos de Pittsburgh
¿Quién está en Sila Nerangalil como miembro del reparto? 	Mohanlal
¿Quién fue el creador de Chicago Hope? 	JM Barrie
¿En qué fecha murió George William de Carteret? 	1898
¿Cuál fue el cargo que ocupó Bernardo de Sandoval y Rojas? 	obispo
¿En qué fecha ocurrió la batalla de Ulundi? 	27 de agosto de 1879
¿Cuál es el equipo al que está asociado Ianis Hagi? 	PSV-Eindhoven
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Ulrike Folkerts? 	Wiessee
¿A qué equipo está afiliado Aleksejs Šarando? 	FK Baník Sokolov
¿De quién es Cristo en el desierto? 	Albert Gleizes
¿El diseñador del segundo edificio Leiter fue? 	Guillermo Pereira
¿Quién dirigió o editó The Last Picture Show? 	Pedro Bogarde
¿En qué ciudad o estado se produjo la formación de Septiembre Girls? 	Brighton
¿Quién ilustró The Runaway Bunny? 	Dorothy Wall
¿Quién es el diseñador de Banjo-Tooie? 	gregg agosto
¿Quién figura como padre de José de San Martín? 	Francisco de San Martín
¿Cuál es la posición de S. Dwight Slade? 	miembro de la Cámara de Representantes de Pensilvania
¿A qué serie pertenece Tuvix? 	Star Trek: Empresa
¿Cómo se llama la posición que juega Oh Do-hyun? 	defensor
¿Cuál es la identidad nacional de Léon Dierx? 	Alemán
¿Quién apareció en la película Attack the Block? 	Juan Cho
¿Quién es la madre de Margarita de Hanau-Münzenberg? 	Margarita de Ravensberg
¿Quién diseñó Bergmann en 1896? 	Anselmo Bergmann
La estrella 110 Virginis es parte de la constelación conocida ¿cómo? 	vela
¿Quién dio a conocer 2134 Dennispalm? 	Charles Kirtley
¿Qué dolencia provocó la muerte de Bruce Shingledecker? 	suicidio
¿En qué ciudad nació Landy Mattison? 	montgomery
¿De qué familia forma parte Ocepeia? 	Gelechiidae
¿En qué lugar murió Suat Hayri Ürgüplü? 	Bolsa
¿Cuál es la posición de Henry Smith Lane? 	Gobernador de Georgia
¿Cómo se llamaba el padre de Ma Xifan? 	Ma Kaihui
¿Cómo se llama el ilustrador del libro El dominio de la muerte? 	Chris Riddell
¿De qué equipo es miembro Eugene Kirwan? 	Borussia Dortmund
¿Quién fue el padre de Lucy Crane? 	henry grúa
¿Cómo se llamaba el estadio de Curicó Unido? 	baenao
¿De qué país es Nikiforos Diamandouros? 	Lituania
¿Quién fue el arquitecto del proyecto del número 20 de Fenchurch Street? 	rafael moneo
¿De qué país es ciudadana Tying Tiffany? 	Hong Kong
¿Cuál fue el sello discográfico de Johnny 99? 	Registros del Capitolio
¿En qué continente se encuentra el río Moa? 	Oceanía
¿En qué estado se encuentra Killamery? 	Condado de Offaly
¿Cuál es la identidad nacional de Robert Jacob Gordon? 	Inglés
¿Qué especie tiene el gen TMEM260? 	masculino
¿En qué masa de agua se encuentra Papendrecht? 	Benedenrecht
¿En qué aeropuerto se puede encontrar Afriqiyah Airways? 	Aeropuerto Internacional de Afriqiyah
¿Cuál describe el sexo o género de George Bradburn? 	barítono
¿Cuál es el producto de la mina de Nueva Escocia? 	oro
¿La nacionalidad de Léontine Zanta es? 	Alemán
¿Qué cadena transmitió Alles außer Sex? 	Das Erste
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Barry Vercoe? 	glasgow
¿Cuál es la identidad nacional de Jean-Pierre Martins? 	Inglés
¿A qué universidad asistió Willoughby Cotton? 	Universidad de Oxford
¿Cuál es el rango vocal de Alasdair Elliott? 	bajo
¿Qué constelación está formada por NGC 7752 y NGC 7753? 	Corona Boreal
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Vallis Bouvard? 	Marte
¿Cuál es el universo ficticio al que pertenece Héctor Hammond? 	Universo Marvel
¿A qué país pertenece Christophe Roux como ciudadano? 	Suiza
¿Sobre qué río cruza el puente Caiyuanba? 	Río Amarillo
¿En qué año terminó la Dieta de Finlandia? 	1919
¿A qué posición de jugador pertenece Regis de Souza? 	defensor
¿Cuál era la familia de los Termoproteales? 	termoproteínas
¿Qué empresa publicó el Journal of Interconnection Networks? 	Wiley-Blackwell
¿Qué cargo ocupaba André Trillard? 	arzobispo
¿Sobre qué río cruza el puente Tionesta? 	Río Connecticut
¿Qué fecha está asociada a la Batalla de Tarcal? 	27 de octubre de 1827
¿Quién fue el editor de Decap Attack? 	Atari
¿A qué familia pertenece Pleoscutula? 	Noctuidae
¿Cuál es la fecha de muerte de Abraham de Wicquefort? 	1650
¿En qué ciudad murió Otto Behaghel? 	Munich
¿Qué empresa publicó PixelJunk Shooter 2? 	Q entretenimiento
¿En qué canal apareció Faraway Hill por primera vez? 	Niños descubrimiento
¿Qué cadena transmitió a Main Aisi Kyunn Hoon? 	Percepción imagen empresa
¿Cuál es la posición futbolística de Richie Guerin? 	defensor
¿Quién era la madre de János Wass? 	María Wass
¿En qué liga deportiva participa el equipo FC Mecklenburg Schwerin? 	Oberliga Mecklemburgo-Pomerania Occidental
¿En qué idioma está La Settimana Enigmistica? 	Español
¿En qué ciudad tiene la licencia WFHA-LP? 	Foley
¿En qué idioma informa la revista mensual de fútbol Le Parisien? 	parisino
¿En qué continente está Drune Hill? 	América del norte
¿Cuál fue la fecha en que se lanzó STS-132? 	23 de julio de 2010
¿Cuál es el equipo al que está asociado Zé Soares? 	1 FC Magdeburgo
¿Cuál es la empresa matriz de Bombardier Transportation? 	Transporte bombardero
¿Qué tipo de ocupación tiene Helen Timmons Henderson? 	botánico
¿Qué título ostenta Antonietta Meo? 	santo católico
¿Quién fue el descubridor original de 174 Fedra? 	Roberto Lutero
¿En qué estado se encuentra Casalarreina? 	Tocantins
¿Quién fue el creador de El show de Charlie Brown y Snoopy? 	Carlos Mowbray
¿En qué año finalizó el Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage? 	2 de febrero de 1982
¿En qué desemboca Fisher Run? 	Cala Mahoning
¿Cómo se llamaba la madre de la princesa Matilde Carolina de Baviera? 	Teresa Behr
¿De qué artista surgió la canción o álbum With the Tenors of Our Time? 	Barry Humphries
¿Cuál es la universidad donde fue Daniel Mora? 	Universidad Complutense de Madrid
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Joaquina Navarrete Contreras? 	19 de marzo de 1986
¿En qué país se originó Love and Again? 	Australia
¿En qué cadena original está The Loner? 	Canal 4
¿Dónde estudió o trabajó Olav Gurvin? 	Universidad Hebrea de Jerusalén
¿Cuál es el nombre del editor de TimeSplitters 2? 	Juegos 2K
¿La fecha o año del descubrimiento de Cabrera es 2997? 	17 de agosto de 1974
¿Qué cargo ocupaba Daniel Reiner? 	alcalde
¿En qué año se disolvió el Reino de Asturias? 	1891
¿Quién diseñó la Casa Fife? 	Canciller y Patricio
¿De qué tipo de familia es Carteria? 	Lymantriáceas
¿Quién está en Zavallılar como miembro del reparto? 	Işın Karaca
¿Con qué río se conecta el río Zamantı? 	Río Zamanti
¿De qué serie forma parte Los cautivos de Kaag? 	Nancy Drew
¿Qué delito se considera que ha cometido Max Matern? 	asesinato capital
¿En qué ciudad nació Jean Lemoine? 	Montréal
¿Quién ha actuado en la película de comedia False Servant? 	Diana Dors
¿En qué continente se encuentra el monte Kosciuszko? 	Asia
¿En qué desemboca Loue? 	duración
¿Con qué género se asocia Wu Xue? 	masculino
¿Qué empresa publicó Maine Law Review? 	colegio lincoln
¿De qué serie forma parte Sons of the Oak? 	Huesos
¿Quién fue el distribuidor de El doble problema del santo? 	Fotos de Rockefeller
¿Cuál fue la enfermedad que mató a Crowfoot? 	tétanos
¿En qué cadena se emitió originalmente el programa Ice Loves Coco? 	YTV
¿Qué canal transmite Comin' Up Country? 	CBTV
¿De qué ciudad es Karim-Mohamed Maamoun? 	dakar
¿Cuál es el tipo de voz de Sylvie Valayre? 	mezzosoprano
¿Dónde vivía Giuseppe Tonelli cuando murió? 	Roma
¿De qué familia forma parte Terraconia? 	Crambidae
¿En qué estado se encuentra el distrito histórico de Golden West Lodge? 	Pensilvania
¿Cuál fue el año oficial de aprobación del United Defense M42? 	1940
¿En qué estado se encuentra Boraston? 	Suffolk
¿En qué obra de ficción se encuentra Ruan Xiaowu? 	Sueño de la Cámara Roja
¿De qué ciudad es Bob Larmore? 	San Diego
¿Cuál era el país de Phoonk? 	Nepal
¿Qué director dirigió Three Lucky Fools? 	Mario Monicelli
¿Cuál es el último año del Voivodato de Konin? 	1793
¿De qué nacionalidad era Noël Valois? 	Alemán
¿En qué estado se encuentra el Confederate Memorial en Nicholasville? 	Virginia
¿Quién dirigió o editó Rose of the Rancho? 	César Pelli
¿De qué dama nació Acrisio? 	doris
¿Qué dolencia provocó la muerte de Jacques Anquetil? 	tuberculosis
¿La canción Counting Blue Cars es de qué artista? 	John Lennon
¿Qué cargo ocupaba Jean Gratton? 	Miembro de la Asamblea Nacional
¿Dónde vivía Austen Kark cuando murió? 	Tucsón
¿A qué río se conecta Spray River? 	Golfo de Spray
¿Quién figura como padre de Mari Maurstad? 	David Maurstad
¿Cuál fue el año en que entró en servicio el AAI RQ-2 Pioneer? 	1985
¿De qué serie forma parte Age of Mythology? 	Babilonia 5
¿De qué río es afluente Dragovištica? 	Vjosë
¿A qué familia pertenece Fortuneleptura? 	tefritinae
¿Cuál es la causa de la muerte de Iron Tail? 	cáncer de páncreas
¿La fecha de nacimiento de Barry Coward es? 	1957
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Cole Schneider? 	Gigantes de Nueva York
¿Cuál fue la carrera de Eugenia Mandal? 	nadador
¿Desde qué centro aéreo opera Royal Air Freight? 	Aeropuerto del condado de Oakland
¿A qué equipo está asociado Rabie Benchergui? 	Pie de Clermont
¿En qué lugar está el castillo de Queenie? 	Yorkshire
¿Qué condición médica mató a Harry Dalton? 	cáncer de parkinson
¿Cuál es el idioma en el que habla Inez? 	aragonés
¿Cuál es la universidad donde fue Bernard Khoury? 	Universidad Harvard
¿Cuándo se creó el Museo de Arte de Alejandría? 	1979
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento del Progress M-17? 	25 de enero de 1993
¿En qué estado se encuentra Sonthonnax-la-Montagne? 	Loira Atlántico
¿A qué año está asociado el GCR Clase 2? 	1801
¿Dónde se juegan los partidos en casa del Philadelphia KiXX? 	Complejo deportivo de Liacouras
¿Quién hizo el Gran Tren? 	John G Adolfi
¿De quién lleva el nombre el número de Hilbert? 	Philip Hilbert
¿Quién descubrió el engranaje de válvulas Joy? 	Ernesto Emerson
¿En qué año se disolvieron Lincoln y Niagara? 	1902
¿En qué fecha se lanzó BugSat 1? 	19 de abril de 2014
¿Para qué instrumento está compuesto Pohádka? 	flauta
¿De qué cantautor es Love, Life & Loyalty el quinto álbum de estudio? 	Kanye West
¿En qué guerra luchó Joseph B. Hayden? 	Guerra filipino-estadounidense
¿De qué red forma parte Walking in the Kingdom? 	mtv
¿Cuál fue el país de Rocky Hollow? 	Canadá
¿En qué año se formó Paramount Home Media Distribution? 	1957
¿De qué país es ciudadano Aditya Puri? 	Maharastra
¿Cuándo fue el momento de MW 18014? 	20 de agosto de 1944
¿Quién fue la estrella de Vrutham? 	Sivaji Ganesan
¿Qué empresa es la empresa matriz del Departamento de Trabajo del Frente Unido? 	Comité Central de la Unión Comunista de China
¿Qué empresa fabricó Beijing Bicycle? 	Entretenimiento musical Sony
¿En qué año se descubrió Dwingeloo 1? 	2004
¿Qué es la productora responsable de Ishaqzaade? 	Producciones Yash Raj
¿En qué ciudad se formó Aerosmith? 	Filadelfia
¿Qué director trabajó en la película 30 Winchester per El Diablo? 	Gianni Amelio
¿Quién es la hermana de Terence MacSwiney? 	Patricia MacSwiney
¿A qué cuerpo de agua se une el río Perdido? 	Golfo de Caracas
¿Cuál es la fecha completa en la que se estrelló Leoni Leo? 	1918
¿En qué río se convierte Slab Fork? 	arroyo arenoso
¿En qué año se formó la Unidad de Apoyo Aéreo del Noreste? 	2002
¿Cómo se llama la universidad que educó a Miguel Alonso Reyes? 	Universidad de California, Berkeley
¿Para qué equipo deportivo juega George Warner? 	Lobos de Warrington
¿De qué nacionalidad era Jacques de Lacretelle? 	Inglés
¿De qué es afluente Blizzards Run? 	Río Susquehanna
¿A qué cuerpo de agua se une Blackberry Run? 	Río del Este
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Louis Béguin-Billecocq? 	19 de marzo de 1913
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Antonio Pigafetta? 	1780
¿De qué dama nació Marjorie Bruce? 	Linda Bruce
¿Cuál es la liga de New Britain Rock Cats? 	Liga del Este de Connecticut
¿De qué equipo es miembro Brian Oliván? 	CD Leganés
¿De qué familia noble formaba parte Louise Henriette Françoise de Lorraine? 	Casa de Lorena
¿Quién es el diseñador de El rescate de la princesa Blobette? 	David Gilbert
¿En qué continente se encuentran los riscos de Høgsenga? 	Europa
¿Cuál fue el cargo que ocupó José de Carvajal y Hué? 	cardenal
¿Cómo se llama el editor de Magallania? 	Wiley-Blackwell
¿Qué empresa construyó Commander (cuchillo)? 	Erma Werke
¿Cuál es la fecha en que ocurrió el vuelo 91 de Cougar Helicopters? 	12 de febrero de 2009
¿A qué familia pertenece Rhyncolini? 	Noctuidae
¿En qué continente se encuentra el valle de Fjellimellom? 	África
¿A qué liga se unió Lehigh Valley IronPigs? 	Primera Liga Internacional de Fútbol
¿A qué liga se unió Mississippi Storm? 	Liga Nacional de Fútbol Profesional
¿Qué editorial es la que publicó Buggy Boy? 	gameloft
¿Quién es el padre de Isabel de Bohun? 	Juan de Bohun, primer conde de Northampton
¿Junto a qué masa de agua estaba Kanslikajen? 	Storsjön
¿Quién era el padre de John Lapus? 	William Lapus
¿En qué lugar existe Celebrate the Season Parade? 	Michigan
¿Cuál fue la causa de la muerte de Owen Moore? 	insuficiencia cardiaca
¿Cuál es la postura de Vincenzo Aita? 	presidente de italia
¿En qué año terminó VG Airlines? 	2003
¿En qué ciudad murió Hermann Heinrich Howaldt? 	Gotemberg
¿Quién era el padre varón de Tautvilas? 	Afrodita
¿Cuál fue la fecha de muerte de Máximo Jerez? 	1957
¿Cómo se llamaba el diseñador del Corn Palace? 	César Pelli
¿En qué obra de ficción es un personaje Tanja von Lahnstein? 	Pasiones
¿Cuál es el equipo con el que está asociado Marcus Winn? 	Osos de chicago
¿En qué tipo de tono canta Ewa Biegas? 	mezzosoprano
¿Para qué instrumento sirve Ice Field? 	flauta
¿Quién era Charlotte Lee, la figura paterna de la condesa de Lichfield? 	Carlos II de Inglaterra
¿Cuál era la ocupación de Patrick Hegarty? 	actor
¿Cuál es el sexo de Mabel Mosquera?
¿De qué ciudad es Roger Bourke White? 	Nueva York
¿En qué idioma está escrito Visão? 	lituano
¿En qué continente se encuentra la isla Slumkey? 	Sudamerica
¿En qué ciudad vivía Jacob van Artevelde cuando murió? 	Leiden
¿Qué tipo de unidad acuática es Costa Fascinosa? 	Crucero clase Fascinosa
¿Qué corporación creó el HMS M4? 	Harland y Wolff
¿Quién apareció en la película Salvados del Mar? 	Diana Dors
¿A qué familia pertenece Cothurus? 	Cothuridae
¿A qué río se conecta la Bahía de Massachusetts? 	Canal de Massachusetts
¿Cuál es el lenguaje de programación de IntelliCAD? 	CANALLA
¿De qué programa es Dreadwind? 	Los transformadores
¿Qué dolencia provocó la muerte de Daphney Hlomuka? 	cáncer de pulmón
¿En qué idioma informa la revista mensual de fútbol Repere Transilvane? 	danés
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Lilian Snelling? 	1946
¿Quién es el diseñador de la clase 670 de Caledonian Railway? 	John Brittain
¿Qué empresa ha fabricado Seawise Giant? 	Cazador de cisnes
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Estos? 	Puerto Rico
¿En qué estado se encuentra WFGS? 	Ohio
¿Cuál es la postura de Milas K. Young? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿Cuál es la causa de la muerte de Dorothy Phillips? 	cáncer de pulmón
¿En qué constelación se puede encontrar NGC 5838? 	Libra
¿En qué tipo de universo es Sentinels of Magic un personaje ficticio? 	Universo Marvel
¿En qué idioma informa la revista mensual de fútbol 25 Ores? 	románico
¿Cómo se llama el sello discográfico de Bat Out of Hell? 	Grabaciones Def Jam
¿En qué lugar murió Paolo Farinati? 	Bolonia
¿Qué tipo de voz es Daniel Belcher? 	tenor
¿Para qué instrumento fue escrita Estampes? 	tambor
¿Cuál es la posición de Reinaldo de Dassel? 	Arzobispo de Viena
¿Cuál es la universidad donde fue Joseph Ponsetto? 	Universidad de Chicago
¿Cuál es la universidad donde fue Mick Jagger? 	Universidad de Liverpool
¿Quién fue el intérprete de Out for the Cash? 	El dinero en efectivo
¿Quién es el director de la película, Taylor Chain? 	David Lederman
¿Cuál es la fecha de la muerte de Audun Munthe-Kaas Hierman? 	1929
¿En qué obra de ficción aparece Rock Lords? 	engranaje metálico
¿Quién es el intérprete de Da Real Thing? 	Registros A&M
¿Quién fue el arquitecto de la Biblioteca Billings Memorial? 	Henry Cobb
¿Qué especie tiene el gen ZDHHC2? 	masculino
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Petteri Pennanen? 	Tampere
¿Cuál es la fecha de muerte de Stephen Codman? 	1915
¿En qué constelación se puede encontrar HD 75898? 	carina
¿En qué año dejó de existir Evoga? 	2008
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio del Kh-25? 	1970
¿Cuál fue el año en que murió António Sebastião Spínola? 	1926
¿Dónde se transmitió la cadena Kotikatu? 	megacanal
¿En qué se basa La bella dormente nel bosco? 	Sicilia
¿De qué familia noble era parte Nawaf bin Faisal? 	Faisalids
¿En qué equipo está Roshown McLeod? 	dólares de milwaukee
¿Cómo se llamaba el descubridor de 761 Brendelia? 	Franzisk Kriegel
¿Dónde estudió o trabajó Rodney Robert Porter? 	Universidad de Wisconsin-Madison
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WBCL? 	Brandon
¿Cómo se llama la persona que diseñó LNER Gresley Clases A1 y A3? 	Carro centinela
¿Cuál fue la causa de la muerte de Bärbel Bohley? 	cáncer de mama
¿En qué ciudad vivía Lee Lozowick cuando murió? 	San Francisco
¿En qué año se disolvió Dorotheenstadt? 	1824
¿De quién fue la obra Retrato de Mariana de Austria? 	Tiziano
¿En qué ciudad nació František Veselý? 	Přerovín
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Hellier Stradivarius? 	Antonio Climati
¿En qué ser vivo se puede encontrar FOXP3? 	masculino
¿En qué año fue el fin de Transit New Zealand? 	1 de diciembre de 2008
¿Quién era el padre de Carrozza? 	Danehill
¿En qué masa de agua se encuentra Heilbronn? 	weser
¿Con qué artista coescribió y grabó Dublin Blues? 	John Lennon
¿Cuál es el país de ciudadanía de Juan Alejandro Abaurre? 	Colombia
¿A qué serie pertenece The People Will Hear? 	Seinfeld
¿Cómo se llama la universidad que educó a Leila Sansour? 	Universidad Harvard
¿Qué es el continente de June Nunatak? 	América del norte
¿Dónde vivía Melchior Goldast cuando murió? 	Tiflis
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Ahmed Fellah? 	Túnez
¿Quién fue el director de Una noche en el cielo? 	John Blystone
¿Cuál era el cuerpo astronómico en el que se ubicaba Misty Montes? 	Luna
¿En qué equipo jugó el jugador Mikael Lindholm? 	Los Ángeles Ángeles Kings
¿Qué tipo de ocupación tiene Carlos Medina Plascencia? 	escritor
¿Qué empresa fabrica Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Planta de locomotoras Baldwin
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Joe Hall Morris? 	Universidad Harvard
¿Cuándo nació Joaquín Calderón? 	20 de abril de 1986
¿A qué familia pertenece Crepidula? 	Noctuidae
¿De qué serie forma parte Swords Against Wizardry? 	Jóvenes magos
¿Cuál es el país original de Mait Metsanurk? 	Armenia
¿En qué país estaba Lauri Tähkä? 	Luxemburgo
¿Qué mujer era hermana de Emilie Stoesen Christensen? 	Terje Stoesen Christensen
¿Para qué equipo deportivo juega Jeremy Staunton? 	Guerreros de Worcester
¿Cuál fue la primera cadena en la que estuvo Albert's Place? 	CBTV
¿Qué cargo ocupaba Klaus Wowereit? 	Canciller
¿Cuál fue la carrera de Karsten Albert? 	pintor
¿A qué familia pertenece Stirellus? 	Dermateáceas
¿En qué río se convierte el río Birbir? 	Río Heyshope
¿En qué liga de fútbol está Arizona Heatwave? 	Liga Premier de Desarrollo de la USL
¿Quién apareció en la película They Went That-A-Way & That-A-Way? 	James Stewart
¿De qué nacionalidad es François Hemsterhuis? 	Alemán
¿Cuál es la posición de Lorenzo Strozzi? 	abad
¿Qué tipo de voz es Brenda Lewis? 	mezzo-srano
¿Cuál fue el sello discográfico de Somebody's Waiting? 	Registros de Columbia
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Macdonough (DD-9)? 	Destructor clase Paulding
¿Qué delito se considera que cometió James Charles Kopp? 	homicidio involuntario
¿Qué productora participa en Main Naa Bhoolungi? 	Imágenes PVR
¿Con qué ciudad está asociado Lukas Ligeti? 	Munich
¿Cuál fue el sello discográfico de Who's Making Love? 	motown
¿De quién lleva el nombre el Jurásico? 	Parque jurásico
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Rocky Fielding? 	18 de febrero de 1925
¿Cuándo surgió el Tirol del Sur? 	1917
¿Cuál fue la red que albergaba originalmente los videos del viernes por la noche? 	Oxígeno
¿En qué año se lanza la primera versión de Newbury Academy? 	2003
¿Cuándo nació Samuel Bayón? 	18 de septiembre de 1986
¿Quién diseñó Albuquerque Plaza? 	Hellmuth y Koch
¿Qué dama dio a luz a Simba? 	Otrera
¿De qué país vino Olga Krishtop? 	Pavo
¿En qué liga jugaron los West Coast Eagles en la liga superior? 	Liga Nacional de Rugby
¿Qué artista lanzó Una apariencia de normalidad? 	Vagabundo
¿En qué estado se encuentra Shah Hoseyni? 	Distrito rural de Poshtkuh
¿En qué año se fundó Hope Music Group? 	2009
¿En qué año se formó la Galería Itsutsuji? 	1989
¿En qué liga jugó Kiglon FC en la liga superior? 	Ligas Premier de Zimbabwe NSW
¿Qué empresa fabrica el vehículo de lanzamiento de satélites polares? 	Gazprom
¿En qué luna o planeta se puede encontrar Zisa Corona? 	Corona
¿Cómo se llama el sello discográfico de Leaving Here? 	Registros de margarita muerta
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Joseph Carl Breil? 	barítono
¿Qué guerra o batalla involucró a Şahin Bey? 	Primera guerra de los Balcanes
¿Cuál era la familia de Fenomonas? 	Fenómonidae
¿En qué obra se ve la aparición de Lyon Hunter? 	Babilonia 5
¿De qué lleva el nombre Munsang College? 	Sang Guofan
¿Cuál es la masa de agua cerca del Duero? 	Duero
¿A qué intérprete pertenece el disco Here Comes Your Man? 	Dorothy Wall
¿A qué premio fue nominada Mary Badham? 	Premio de la Academia a la mejor película
¿Qué era el país de Savage Sisters? 	Bélgica
¿A qué liga se unió Cleveland Kickers? 	Liga de fútbol norteamericana
¿Cuál es la lengua materna de Jean-Pierre Lorit? 	Inglés
¿De qué serie forma parte Sounds Like? 	Los Simpsons
¿Cuál era el género de Carla Bradstock?
¿Quién es el arquitecto de Symphony Towers? 	Skidmore y compañía
¿Qué tipo de ocupación tiene Luca De Maria? 	periodista
¿Cuál es la posición de James H. Hamlin? 	miembro del Senado del estado de Wisconsin
¿Qué empresa fabricó SketchFighter 4000 Alpha? 	AmbrosíaZen
¿Qué red aloja a Yancy Derringer? 	NBC
¿Qué país lanzó Holiday Showdown? 	Nueva Zelanda
¿En qué año se formó China Yuchai International? 	1997
¿En qué fecha ocurrió la muerte de Francis Charles Lawley? 	1917
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Strathdon? 	Inglaterra
¿En qué equipo juega Ivan Droppa? 	SK Sigma Olomouc
¿En qué ciudad se formó Filipinki? 	Plock
¿En qué ficción aparece el ejército de Dumbledore? 	El ejército de Dumbledore
¿De qué ciudad es Marlo Thomas? 	San Diego
¿De qué guerra formó parte Edward B. Young? 	guerra coreana
¿Cuál fue la fecha en que se lanzó Progress 3? 	20 de enero de 1978
¿Quién otorga el premio PEN/Faulkner de ficción? 	Centro Americano PEN
¿Cuándo murió Zheng Jing? 	1898
¿En qué fecha murió Jack Beaver? 	1955
¿La canción The Prodigal Stranger es de qué artista? 	El forastero
¿Quién era la madre de Whitney Straight? 	Doris Whitney
¿Cuál es el estado ecológico de Elaeocarpus gaussenii? 	Datos deficientes
¿Por quién fue publicado Anywhere Works? 	Entretenimiento informático Sony
¿Qué tipo de voz tiene Krassimira Stoyanova? 	mezzo-oprano
¿En qué serie apareció Gavin Volure? 	Médico que
¿Cuándo ocurrió la batalla de Barking Creek? 	6 de julio de 1939
¿Qué enfermedad padeció Jacqueline S. Moore? 	enfermedad de parkinson
¿Quién fue el padre de Armas Järnefelt? 	Jan Järnefelt
¿A qué país pertenece Avinash Balkrishna Patwardhan? 	Bélgica
¿Dónde vivía James J. Egan cuando murió? 	los Angeles
¿Cuál era el país de Grantig? 	Dinamarca
¿Cuál es la lengua materna de Thomas Pichon? 	Alemán
¿Qué año fue cuando Ardie se disolvió? 	1955
¿Por qué murió Randolph Churchill? 	cancer de corazon
¿Cuál fue la fecha de lanzamiento de Kosmos 472? 	25 de diciembre de 1972
¿Quién era la madre de Henry FitzJames? 	Isabel de York
¿En qué programa aparece Tiffany Aching? 	Drácula
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Lacus Hiemalis? 	Marte
¿Quién es la madre de Emmett Till? 	Loretta joven
¿En qué continente se encuentra Malamir Knoll? 	África
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Charlie Black? 	Londres
¿En qué fecha terminó el Tercer Ministerio Whitlam? 	1975
¿Cuál es la fecha de la muerte de Allen Upward? 	1958
¿Quién es la madre de Tuor? 	Yolanda
¿En qué continente se encuentra la bahía de Lednikov? 	Sudamerica
¿En qué ciudad está ubicada WWCT? 	Nuevo mercado
¿Qué tipo de voz tiene Alexandrina Pendatchanska? 	mezzo-srano
¿Dónde estudió o trabajó Lawrence Amos McLouth? 	Universidad Harvard
¿Quién es el distribuidor de Cambio de Hábito? 	Grupo de música universal
¿Quién ha diseñado Urbis? 	IM Dent
¿Cuál es el tipo de voz de Arianna Zukerman? 	contralto
¿De qué se llama W. & G. Audsley? 	francisco audsley
¿Qué persona ilustró el dagbok de Bert? 	Gunnar Asplund
¿Cuál es la empresa matriz de Virgin Galactic? 	Libertad Global
¿En qué guerra sirvió John McArthur? 	Primera Guerra Mundial
¿Qué corporación creó el SS British Premier? 	Empresa de ingeniería y construcción naval Palmers
¿Qué dama dio a luz a Childebrand I? 	Agripa el Joven
En qué posición juegaHervé Alicarte? 	adelante
¿En qué año se disolvió UST Inc.? 	31 de octubre de 2009
¿Quién es la madre del príncipe Luis Carlos de Prusia? 	Federico Luisa de Hesse-Kassel
¿De qué tipo de familia es Periecocrinus? 	Pironematáceas
¿En qué estado se encuentra Tursa? 	Gmina Łęczna
¿Cuándo se inauguró la estación de Gunzenhausen? 	20 de enero de 1849
¿Cuándo se inauguró el Ak-Sar-Ben Amateur Radio Club? 	1961
¿Cuál es la posición de Joseph B. Willigers? 	alcalde
¿En qué fecha ocurrió la batalla de Mansfield? 	8 de abril de 1864
¿Qué personaje tiene la Cenicienta? 	Dorothy Wall
¿En qué estado se encuentra Kelly Round Barn? 	Iowa
¿En qué ciudad murió Ohan Durian? 	Estanbul
¿En qué río se convierte Mauses Creek? 	Río Macleay
¿En qué luna o planeta se puede encontrar Minio Vallis? 	Luna
¿Cuál es el país de ciudadanía de Gerard Batliner? 	Países Bajos
¿Cuál fue la ocupación de Pak Tong-chun? 	diplomático
¿Quién trabajó en USRA Heavy Mountain? 	Asociación de Ferrocarriles de Estados Unidos
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Autorretrato con mono? 	Gian Lorenzo Bernini
¿En qué equipo juega Dennis Flint? 	Diablos de Nueva Jersey
¿En qué lugar existe En el lago del bosque? 	Oregón
¿Quién publicó Atheis? 	Atari
¿De qué está hecha la superficie del Papiro de Berlín 6619? 	fonolita
¿Cuál era la red original de Mama Malone? 	NBC
¿En qué planeta se encuentra Sapas Mons? 	Marte
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Georges Colombier? 	21 de enero de 1894
¿Cuál es el género de Mahavidya? 	Devi
¿En qué continente se encuentra la Península Pasteur? 	Sudamerica
¿Cuál fue el alcance de Renato Capecchi? 	soprano
¿Dónde se encuentra Noé? 	titania
¿En qué estado se encuentra Suurekivi? 	karnataka
¿En qué lenguaje de programación está escrito XHP? 	C++
¿Con qué artista coescribió y grabó Water on Glass? 	Anastase Trey
¿Quién es el arquitecto de Cefntilla Court? 	Antonio Keck
¿Quién ha actuado en la película Si mi país debería llamar? 	Juan Payne
¿En qué equipo deportivo juega Javier Espinosa? 	Real Zaragoza
¿A qué obra de ficción pertenece Hareton Earnshaw? 	Orgullo y Preidad
¿A qué familia pertenece Hebeulima? 	Geometridae
¿De qué universo ficticio forma parte Killer Croc? 	Universo de imágenes
¿En qué obra se ve la aparición de Phoebe Halliwell? 	Practica privada
¿Qué tipo de ocupación tiene Pradel Pompilus? 	poeta
¿Quién publicó Tattoo Assassins? 	konami
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Jean-René Lecerf? 	Tolosa
¿Qué tipo específico de embarcación marítima era el USS Delphy (DD-261)? 	Submarino clase Clemson
¿Qué tipo de voz es Elizabeth Llewellyn? 	mezzosoprano
¿De qué nacionalidad es Adèle Haenel? 	danés
¿En qué lugar murió Franjo Bučar? 	Sofía
¿En qué continente se encuentra Walgreen Coast? 	América del norte
¿Cuál es la constelación donde se encuentra NGC 1559? 	Dorado
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Morgan Hook and Ladder Company? 	Connecticut
¿A qué equipo pertenece Trevor Lewis? 	Clippers de Los Ángeles
¿En qué año se creó Duff Baby House? 	1902
¿A qué río se conecta el río Sustut? 	Río Yazvá
¿Qué empresa produjo La ciudad enloquecida? 	Registros primordiales
¿Qué arquitecto fue el responsable de las Bodegas Güell? 	Antonio de Milano
¿Qué tipo de problema médico tuvo Fe del Valle? 	Terremoto del Encanto
¿Quién es el director de Silver City Bonanza? 	William A Wellman
¡Qué ciudad es la banda Thundering Asteroids! ¿de? 	A mitad de camino
¿Cómo se llama la universidad que educó a Tang Yijie? 	Real Academia de Música
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Edmond-Édouard Lapeyre? 	Ruan
¿En qué liga de fútbol juegan los West Coast Eagles? 	Campeonato australiano de fútbol
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Pencil Code? 	Pitón
¿Quién estableció los estándares para ISO 3166-2:ZA? 	Organización Internacional de Normalización
¿Quién montó el Parnaso Español? 	Juan Manuel Sánchez Gordillo
¿De qué murió Dale Kinkade? 	ataque cerebral
¿Quién apareció en la película Kaagaz Ke Phool? 	Prem Chopra
¿En qué red original está Saan Ka Man Naroroon? 	YTV
¿En qué continente se encuentra Ruppert Coast? 	Sudamerica
¿Cuál era la familia de Diestrammena? 	Gelechiidae
¿En qué guerra luchó Otto Schultze? 	guerras napoleónicas
¿En qué fecha murió Lanzarote de Carlé? 	4 de mayo de 1882
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Gustave-Antoine Richelot? 	León
¿Qué cargo ocupaba Kalevi Sorsa? 	presidente de finlandia
¿En qué año entró en servicio Loyd Carrier? 	1869
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Bristol Range? 	Pensilvania
¿A qué país pertenece Steven Van Broeckhoven como ciudadano? 	Dinamarca
¿Quién publicó Leggo? 	Software Vicenza
¿Qué cruza el puente Lindaunis? 	Río Schlei
¿Quién está en The Skyrocket como miembro del reparto? 	Dennis Potter
¿En qué desemboca el río Bloukrans (Grahamstown)? 	Río Manning
¿En qué lenguaje de programación está escrito DBG? 	Java
¿Quién publicó Championship Manager 2009 Express? 	sega
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio KRAB? 	Hermanas, California
¿En qué año se encontró Mendelevio? 	1954
¿En qué año murió Malcolm McGregor Cooper? 	19 de marzo de 1882
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio CIOC-FM? 	moncton
¿En qué obra se ve la aparición de Lady Fujitsubo? 	Una vida para vivir
¿En qué equipo jugó el jugador Colton Sissons? 	Capitales de Nashville
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Cole (DD-155)? 	Destructor clase Bainbridge
¿Quién fue el director de Érase una vez en Anatolia? 	Alma Macrorie
¿Cuándo ocurrió la muerte de Charles James Collins? 	1958
¿Dónde vivía Karel Jonckheere cuando murió? 	Gante
¿Cuál es el último año de Grangemouth Dockyard Company? 	1990
¿En qué idioma se escribe Física B china? 	Chino
¿Qué tipo específico de embarcación marítima era el Celebrity Equinox? 	Portaaviones clase Solstice
¿Cómo se llama el lugar donde se juega la Academia Desportiva Manthiqueira Futebol? 	Estadio Municipal Antônio Fernandes
¿De quién es El pintor de los girasoles? 	Pablo Picasso
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra Nordic Global Airlines? 	Aeropuerto de Skien, Geiteryggen
¿Cuándo nació Lidia Klement? 	1944
¿Qué productora o empresas crearon I Am Omega? 	Transmisiones de televisión limitadas
¿En qué guerra combatió Alexander Alderman Semmes? 	Guerra hispano Americana
¿El año en que se creó Nicaragua fue? 	1880
¿Cómo se llama el sello discográfico de Soft Airplane? 	Registros épicos
¿Cómo se llama el lugar donde jugó Cascavel Clube Recreativo? 	baenao
¿A qué industria está asociada BBC World News? 	novelista
¿En qué año se formó Linucon? 	1902
¿Quién es el director de House of Whipcord? 	Dorothy Lamarr
¿En qué año murió Gunnar Sønstevold? 	16 de agosto de 1882
¿En qué idioma informa Jennifer Jennings la revista mensual de fútbol? 	Inglés
¿Cuál fue la carrera de Chris Fortey? 	Boxer
¿Cuál es la base de Octopussy? 	Michael Gleason
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Ascraeus Mons? 	yo
¿Cuál era el sello discográfico de Grammatical Revolution? 	Registros épicos
¿Quién desarrolló el Monumentalment IV? 	Dante Gabriel Rossano
¿Cómo se llama la universidad que educó a Ray J. Ball? 	Universidad de Wisconsin-Madison
¿En qué obra de ficción aparece Aulë? 	Beowulf
¿En qué sede juega Brujas FC? 	Estadio Jorge ``Cuty'' Monterrey
¿En qué idioma está escrito Game World Navigator? 	Inglés
¿Cómo se llama la universidad que educó a Erica Yuen? 	Universidad de Michigan
¿Cuál fue la ocupación de Arturo Basile? 	periodista
¿Cuál fue el fabricante de Contax i4R? 	Brazos Contax
¿Qué director dirigió Europa en Raw? 	Russ Parrish
¿Cómo se llamaba el padre de Idril? 	Orodreth
¿Cuál es el idioma de Marie-Claire Bancquart? 	Alemán
¿Dónde vivía Stefan Clessin cuando murió? 	budapest
¿Qué condición médica mató a la valeriana trifa? 	mielitis múltiple
¿Cuál es el nombre del Museo Suermondt-Ludwig? 	Peterwigwig Ludwig
¿Quién fue el director de Cow Country? 	George Blair
¿En qué lugar existe Teherán 43? 	Francia
¿Quién es la madre de Toas? 	Yocasta
¿Qué tipo de embarcación es el USS Bream? 	Submarino clase Oberon
¿Cuál es el último año del voivodato de Elbląg? 	1999
¿Quién es la hermana de Orodreth? 	Principiante
¿Con qué equipo está asociado Paul MacDermid? 	Ballena de Hartford
¿Cuál fue el país de nacimiento de Radiansyah? 	Perú
¿Quién fue el arquitecto involucrado en la residencia John Gillin? 	Frank Gehry
¿De qué país era Leonardo Aleixa da Costa? 	Oporto
¿La fecha del vuelo de Independent Air 1851? 	8 de abril de 1989
¿Cómo murió Philippa Pearce? 	cáncer de ovarios
¿Qué tipo de ocupación tiene Hans Schneeberger? 	pintor
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Marie Renard? 	mezzo-oprano
¿Cuál era la nacionalidad de Anton van Duinkerken? 	Alemán
¿En qué tipo de submarino se clasificó el USS Schenck (DD-159)? 	Destructor clase Paulding
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Anna Rubin? 	Universidad de Chicago
¿Quién fue la estrella de Brice de Nice? 	Gerard Depardieu
¿Qué enfermedad afectó negativamente a Jean Hazlewood? 	cáncer de alzheimer
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó Ampad? 	Holyoke, Ontario
¿Cuál es el fabricante del Mitsubishi Diamante? 	Compañía de motores Mitsubishi
¿Cuál fue la ocupación de Eneas Sweetland Dallas? 	pintor
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Wildrider? 	mitad jinete
¿Quién fue el padre de Miroslav Tuđman? 	Franjo Tuđman
¿Cuál fue el año en que murió Percy Bysshe Shelley? 	5 de octubre de 1882
¿Cuál es la universidad donde fue David Barbe? 	Universidad de Colombia
¿De qué tipo de familia es la rana arbórea común de La Española? 	Racóforo
¿En qué liga jugó el FC Khimik Suzak en la liga superior? 	Premier League bielorrusa
¿Quién descubrió el Pons Solar? 	Henri Matisse
¿De qué familia forma parte Moncini? 	Noctuidae
¿Cuál era el sello discográfico de The Sound of The Shadows? 	motown
¿En qué lugar murió Vasili Polikarpovich Titov? 	Pírov
¿En qué serie está Be Right Back? 	El alambre
¿Cuál es el último año del grupo musical Bertelsmann? 	2001
¿Quién es el director de 2 días en París? 	juliana lorenz
¿En qué se basa el Golpe de Torchon? 	Cromo de Torchon
¿En qué obra se ve la aparición de Kelly Boulter? 	Hombre de familia
¿Cuál es el estado de conservación del zorro de arena tibetano en la UICN? 	especie en peligro
¿De qué país es ciudadana María Cristina Gómez? 	México
¿Cuál era la nacionalidad de Alfred Nicolas Rambaud? 	Alemán
¿En qué idioma está escrito Birobidzhaner Shtern? 	yugoslavo
¿A qué familia pertenece el Zetapapilomavirus? 	virus zetapiloma
¿Cuál fue el país de Nagant M1895? 	Rusia
¿En qué fecha se lanzó el USA-239? 	4 de enero de 2012
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó Arctic Monkeys? 	Shepway
¿Qué dama dio a luz a Constanza de Toulouse? 	Beatriz de Saboya
¿Quiénes son los miembros del elenco de Luke's Late Lunchers? 	Lucas Wilson
¿Cómo se llama el intérprete que lanzó el disco Rosas del Amor? 	Sergio Calderón
¿En qué ciudad nació Melinda Culea? 	Lima
¿Cuál es el país original de Kurt Stettler? 	Austria
¿Quién es la madre de Andrew Parks? 	Parques marianos
¿En qué continente está Willan Nunatak? 	Sudamerica
¿En qué red está disponible Holby City? 	Canal 4
¿En qué equipo está Michael St. Croix? 	Santos de Nueva Orleans
¿Cómo se llama la esposa de Robert Vadra? 	Priyadarshan
¿Cuál es el equipo al que está asociado Ludovic Boi? 	1 FC Núremberg
¿Qué cargo ocupaba Vincenzo Savio? 	obispo
¿Quién es la madre de Pia Lindström? 	Lindstrom Eriksson
¿Cuál es el editor que publicó Journal of Molecular Structure? 	Sociedad Estadounidense de Bioquímica y Biología Molecular
¿Cómo se llama el padre de Hormizd IV? 	Juzestán I
¿Dónde vivía Charles Jacque cuando murió? 	Sao Paulo
¿De qué río es afluente el río Ceyhan? 	Yangtsé
¿La estrella 3C 61.1 es parte de la constelación llamada cómo? 	Orión
¿Quién apareció en la película Perros en el espacio? 	Dennis Precio
¿Cuándo fue la muerte de Robert Saudek? 	17 de febrero de 1882
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Amber Bondin? 	1954
¿Qué cruza el puente ferroviario de Luisiana? 	Río Allegheny
¿Cuándo ocurrió el vuelo 825 de Air Rhodesia? 	3 de octubre de 1978
¿Qué tipo de voz es Rachel Willis-Sørensen? 	mezzo-srano
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió Miguel Córcega? 	insuficiencia renal
¿Quién es la madre de Caterina Sforza? 	Caterina Juliano
¿Cuál es la ciudad de origen de Spiderweb Software? 	los Angeles
¿Quién otorga la Medalla Rayleigh? 	Sociedad de la realeza
¿De qué país es ciudadano Sardar Shah Wali Khan? 	Afganistán
¿El consejo sobre acciones es parte de una serie de qué? 	30 roca
¿De qué serie forma parte The Romulan Way? 	Médico que
¿Cuál fue el país de Vanna Vanna Pookkal? 	Suecia
¿Quién es el padre de Jay Catherwood Hormel? 	Juan Hormel
¿Cuál es el país de ciudadanía de Pedro García Barros? 	Colombia
¿Cuál fue el país de nacimiento de Said Ramadán? 	Pakistán
¿De qué es afluente el río Bagoé? 	Río Chaleur
¿Cómo se llama el director de Un hombre serio? 	Eddie Robson
¿Quién es el director de Common Law Cabin? 	Russell Crowe
¿Quién sería el primero en descubrir la espiral de Arquímedes? 	Tecnología de Arquímedes
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece V1280 Scorpii? 	Escudo
¿Cuándo ocurrió la muerte de Adam Ignacy Zabellewicz? 	1928
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Viaweb? 	PHP
¿Con qué instrumento se toca Années de pèlerinage? 	flauta
¿En qué liga jugaba el FC Porto? 	Liga Primeiro de Portugal
¿Cuál fue el alcance de Tiana Lemnitz? 	mezzo-srano
¿En qué año se creó Airfix? 	1962
¿Quién era el padre de Lawrence Marcus? 	Richard Marcos
¿Qué cargo ocupaba Ioannis Koniaris? 	alcalde
¿Cuál es el nombre del editor de Back in the USSA? 	Asociación de fútbol de Estados Unidos
¿Qué cargo ocupaba Larry Balweg? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿A qué río se conecta Fallow Hollow? 	Arroyo de cicuta
¿Cómo se llama la universidad que educó a Jack Waterford? 	Universidad de Glasgow
¿La canción The Sweetness Lies Within fue de quién? 	pequeño mo
¿En qué estado se encuentra el puente Bullfrog Road? 	Virginia
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de STS-52? 	22 de septiembre de 1992
¿Quién fue el director del Gran Cine? 	Amedeo Nazzari
¿Quién ha actuado en la película de comedia Mr. Belvedere Rings the Bell? 	James Stewart
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Ivor Jennings? 	17 de febrero de 1884
¿De quién lleva el nombre el Nam Tok Sai Yok Noi? 	Sakkonen
¿Cuál fue el cargo que ocupó León de Catania? 	abad
¿Cuál es la lengua nativa de Pierre-Édouard Lémontey? 	Inglés
¿En qué desemboca el pequeño Zab? 	Mar de Azov
¿En qué continente puedes encontrar las Rocas Voluyak? 	Sudamerica
¿Cuál era la familia de Zobida? 	tineidae
¿Quién es la hermana de Edward Austen Knight? 	Elizabeth Austen
¿En qué serie apareció La mujer china? 	Los Simpsons
En la película The Last Penny, ¿quién fue la estrella? 	Lon Chaney
¿En qué año fue el fin de Nucleosys? 	2005
¿Cuál es el canal original en el que se reprodujo Kändishoppet? 	Televisión RTL
¿En qué liga de fútbol juega 1461 Trabzon? 	Liga Tayika
¿La muerte de Davor Dujmović fue un accidente o un suicidio? 	asesinato
¿En qué tipo de tono canta Changmin? 	bajo
¿Qué artista fue el responsable de la creación de The Seldom Seen Kid? 	La espada de la verdad
¿Qué cargo ocupaba Amy Salerno? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿Qué cargo ocupó Otto Weinkamm? 	Presidente del Consejo Nacional Suizo
¿A qué industria está asociada Marinship? 	astillero
¿En qué ciudad vivía Anna Visscher cuando murió? 	budapest
¿Qué corporación creó SP-21 Barak? 	Fuerza Aérea Israelí
¿Cuál fue la causa de la muerte de William Rockefeller? 	neumonía el más joven
¿En qué idioma se hace Straatdeuntje? 	corneliano
¿De qué constelación forma parte HIP 57274? 	Virgo
¿Quién fue el artista de Wave of Sorrow? 	ríos
¿Cuál fue la ocupación de Kaarlo Nuorvala? 	cantante
¿En qué idioma está Música para las Masas? 	Francés
¿Cómo se llamaba el director de El monstruo de Phineas-n-Ferbenstein? 	Wolfgang Petersen
¿Cuál es el estado de conservación de Lycodon alcalai? 	especie en peligro
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece HD 9578? 	vela
¿Qué tipo de voz tiene Luigia Polzelli? 	contralto
The Extreme Spots es parte de ¿qué serie? 	parque del Sur
¿A qué familia pertenece Cresporhaphis? 	Tefrítidae
¿En el fútbol en qué posición juega Raúl Ibáñez Galdón? 	exterior
¿Junto a qué cuerpo de agua estaba Clifton Hampden? 	Río Etherow
¿Cuál es la identidad nacional de Yi In-seong? 	Inglés
¿De qué ciudad es Sabine Ellerbrock? 	Berlina
En qué posición juegaMatthias Henn? 	portero
¿Cuál fue la fecha de muerte de Nina Hunt? 	1958
¿Qué sexo es Gaëlle Mignot?
¿De qué equipo es miembro Stan Jonathan? 	Reyes de Los Ángeles
¿Cuál era la especialidad de Joakim Wulff en su deporte profesional? 	portero
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WNCV? 	Nashville
¿De qué cantautor es Live Riot el quinto álbum de estudio? 	Cabeza antidisturbios
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios KBHR? 	taft
¿En qué idioma está escrito ADAC Motorwelt? 	Francés
¿Qué cargo ocupaba Nathaniel Boileau? 	miembro del Senado del estado de Wisconsin
¿Qué país liberó a Aadhi Haqeeqat, Aadha Fasana? 	Reino Unido
¿Qué cargo ocupaba Serge Larcher? 	alcalde
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir GNU Emacs? 	EmacsEmacs
¿Por qué corporación fue creada Sapphire Princess? 	Fíat
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Chak Vendhal? 	Provincia de Gilán
¿Qué tipo de voz tiene Giovanni Polese? 	barítono
¿Qué constelación es donde está HR 5110? 	Andrómeda
¿Cuál es la fecha de nacimiento de John Sangster Macfarlane? 	1858
¿Cómo se llamaba el padre de Wilhelm Friedrich Ernst Bach? 	Juan Cristóbal Bach
¿Qué es el sexo o género de Meng Lili? 	masculino
¿Cuál es el producto de Pronto Mine? 	urgold
¿En qué estado se encuentra Deerhurst Resort? 	Quebec
¿En qué año se introdujo Ampulomet? 	1944
¿Quién es el progenitor paterno de Longkodo? 	Emperatriz Xiaoyiren
¿En qué guerra o batalla luchó Alonzo Watson? 	Primera Guerra Mundial
¿A qué intérprete pertenece el álbum Marrakesh Express? 	Metro de Marrakech
¿Cuál fue el cargo que ocupó Brian D. Clark? 	miembro del Senado del estado de Wisconsin
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Nereidum Montes? 	yo
¿El género Cochylimorpha es parte de qué familia? 	Noctuidae
¿En qué ciudad nació Reinaldo Dalcin? 	Sevilla
¿Cuál fue la causa de la muerte de Stefano Magaddino? 	leucemia
¿Cuál fue el cargo que ocupó Fabrizio Turriozzi? 	obispo
¿Quién estuvo detrás del descubrimiento de la vela Yablochkov? 	Pavel Yakovlevich
¿De qué constelación forma parte Rho Aquarii? 	Delfino
¿Quién fue el responsable del descubrimiento de 271 Pentesilea? 	Otto Struve
¿Dónde estudió o trabajó Ilya Klyachko? 	Conservatorio de Moscú
¿Qué enfermedad fue un factor en la muerte de Bill Finnegan? 	cáncer de parkinson
¿Cuándo se creó Maihaugen? 	1804
¿Cuándo fue la muerte de Charles-Alexandre Steinhäuslin? 	18 de julio de 1809
¿Qué sistema fluvial contiene Osum? 	Yazvá
¿En qué ciudad vivía Antonio Vallisneri cuando murió? 	Bolonia
¿Quién es el artista de No Time to Kill? 	Navaja y corbata
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Gmina Kadzidło? 	Condado de Chrzębie
¿Quién produjo el Commodore 64? 	Comodoro interactivo
¿Qué director trabajó en la película Dance, Girl, Dance? 	Robert Cummings
¿Quién es el distribuidor de Adventure Rock? 	El asilo
¿Qué sello fue el responsable de Diez canciones en clave de traición? 	Registros épicos
¿Qué producto fabrica Weaving? 	avizor
¿Quién fue el director de Harikrishnans? 	K Bhagyaraj
¿Quién dirigió o editó Leningrad Cowboys Meet Moses? 	Akihiko Matsui
¿Quién publicó Los Sims Social? 	Industrias Electrónicas
¿Cuál es el lugar de trabajo de Mohammad Fadel? 	Universidad de Michigan
¿En qué ser vivo se puede encontrar el MPV17? 	masculino
¿Cuándo se encuentra el einstenio? 	1953
¿En qué fecha murió Giuseppe Cozza-Luzi? 	1780
¿Cuál era la nacionalidad de Razzy Hammadi? 	persa
¿Cuál es el universo ficticio al que pertenece Red Guardian? 	Universo DC
¿A qué grupo étnico pertenece Jean Joseph Dussault? 	Inglés
¿Cómo se llama el sello discográfico Sings the Ballads of the True West? 	Registros de clave
¿Qué posición desempeña Eva Llamas? 	exterior
¿En qué ciudad tiene licencia KVTI? 	ciudad de tuba
¿Con qué ciudad está asociado Robert Jovicic? 	New Jersey
¿Cuál es la posición de Schalk Willem Burger? 	presidente de sudáfrica
¿Qué empresa es conocida como el fabricante de Ruf CTR? 	Empresa automotriz Ruf
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Sebastian Szałachowski? 	Gmina Wielkie
¿Quién diseñó la Avispa ABC? 	Compañía Granville Brad
¿Cuál es la posición de Anders Ohlsson en el fútbol? 	portero
¿En qué guerra estuvo Donald E. Adams? 	Guerra civil americana
¿Cuál es la licencia de ImageJ? 	Licencia pública general de Affero
¿Cuál es la causa de la muerte de William Bentley? 	insuficiencia cardiaca
¿Quién diseñó el Stadio San Nicola? 	Andrea Palladio
¿En qué año se fabricó el DS-39? 	1938
¿Qué material se utilizó para Cambozola? 	oro
¿Qué especie tiene el gen FKBP6? 	masculino
¿Qué sello fue responsable de It's All on U, vol. 2? 	Registros universales
¿Qué artista o grupo interpretó J'attends l'amour? 	Sergio Martín
¿Cuál es la universidad donde fue Michael Rustad? 	Universidad Harvard
¿De qué dama nació Penélope Tree? 	Marietta Peabody
¿Desde qué centro aéreo opera Helitrans? 	Aeropuerto de Trondheim-Halle
¿Cuál fue el sello discográfico de I Think This Is? 	Registros épicos
¿Quién es el artista de Ski Trails? 	Juan Anderson
¿Qué empresa fabricó el HMS M4? 	Harland y Wolff
¿Quién hizo el Super Roots 7? 	R raíces II
¿Quién es el arquitecto de Yodokō Guest House? 	Frank Lloyd Webber
¿Qué empresa produjo la clase Soo Line B-4? 	Asociación Americana de locomotoras
¿Cuál es la productora responsable de La cueva de las brujas? 	Producciones cinematográficas de Gorki
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Tomoefuji Toshihide? 	1 de diciembre de 1950
¿Qué causa de muerte se indicó para Joybubbles? 	desastre natural
¿A qué familia pertenece Gnatholepis? 	Crambidae
¿Qué persona ilustró La cita a ciegas de Miss Mousie? 	Marcia Allyson
¿Quién actuó en Driver Hanumanthu? 	vijayakanth
¿Cuál fue el cargo que ocupó Adelbert Bleekman? 	gobernador de wisconsin
¿Cuál es la fecha de la muerte de Alina Forsman? 	1962
¿En qué guerra luchó Willis Bradley Haviland? 	Guerra hispano Americana
¿Cómo se llama la persona que diseñó 3-Way? 	João Pedro Rodrigues
¿Por qué murió Margot Zemach? 	amiotuberculosis
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Pieter Gillis? 	La haya
¿Cuál era la ocupación de Alan Nunnelee? 	guionista
¿De qué linaje familiar formaba parte el príncipe Víctor de Thurn y Taxis? 	Familia Thurn y Taxis
¿Cuál es el idioma en el que está el Women's Post? 	ruso
¿Qué enfermedad padeció Thomas Addison? 	enfermedad de addison
¿Cuál es la base de Canción a medianoche? 	La tempestad
¿En qué ciudad tiene licencia KTVR-FM? 	fresno
¿En qué ciudad murió Manuel Penella? 	San Lorenzo
¿Cuál fue la carrera de Martín Carrillo Guzmán? 	escritor
¿Qué papel juega Alex Antônio de Melo Santos en el fútbol? 	exterior
¿Cuál es el nombre del editor del Journal of Business Logistics? 	John Wiley e hijos
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Ole Jensen Rong? 	19 de junio de 1882
¿Cómo se llamaba el arquitecto que trabajó en la Fortaleza de Pedro y Pablo? 	Dmitri Chechulin
¿En qué río se convierte el río Taggerty? 	Bahía de Steavenson
¿De qué nacionalidad era Hans Schuberth? 	Francés
¿Cuál es el rango vocal de Lawrence Zazzo? 	contratenor
¿Cuál era la familia de Welleritidae? 	Welleritinae
¿De qué serie se diferencia A Fistful of Paintballs? 	parque del Sur
¿En qué red apareció originalmente la Gala de Año Nuevo de CCTV? 	Academia China de Ciencias Sociales
¿Cuál fue la carrera de Thomas Darnton? 	político
¿Cuándo fue la inauguración oficial del Museo George Eastman? 	1939
En el fútbol, ¿en qué posición juega Khamis Martin? 	defensor
¿Cuándo fue el origen de Lavabit? 	2001
¿Cuál es el lenguaje de programación de Gosling Emacs? 	EmacsEmacs
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Karim Rouani? 	SV Neulengbach
¿Cuál fue la carrera de Andrew Picken? 	cantante
¿Cómo se llamaba el estadio local del B68 Toftir II? 	Södertälje SK
¿Junto a qué masa de agua estaba Arganzuela? 	Manzanares
¿Durante qué guerra histórica fue oficial David McKelvey Peterson? 	Guerra hispano Americana
¿Cuál es la constelación donde se encuentra HD 24480? 	cachorros
¿Cuál es la universidad donde fue David A. Weitz? 	Escuela de leyes de Harvard
¿En qué año terminó AFN Berlín? 	1994
¿Por qué enfermedad murió Martín Gabel? 	Cancer de prostata
¿Quién llegó a ser el líder del 16° Gabinete de Puerto Rico? 	Luis Fortuño
¿Quién es la madre de Kilmeny Niland? 	Ruth Chatterton
¿De qué linaje familiar formaba parte Francisco, duque de Baviera? 	Casa de Wittel
¿Quién descubrió el robot de Leonardo? 	Diego Velázquez
¿Cuándo nació el Kunstmuseum Bayreuth? 	2001
¿Quién produjo el Remington Modelo 870? 	John Browning
¿Cuándo nació Johan Trandem? 	19 de marzo de 1882
¿Qué condición médica tenía Simón Bolívar? 	tétanos
¿Quién fue el papá de Montjeu? 	Danehill
¿En qué guerra sirvió Elias Smith Dennis? 	Batalla del desierto
¿En qué año se estableció Cabaret Scene? 	1914
¿Cuál era la ocupación de Adelaide Phillipps? 	nadador
¿De qué debe su nombre el Rheinpark? 	Canal Rin-Meno-Rin
¿Quién fue el arquitecto del Busch Stadium? 	acantilado de álamo
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Charles François Hutin? 	18 de marzo de 1809
¿En qué continente se encuentra el monte Lubbock? 	Sudamerica
¿Quién apareció en la película Video Rewind? 	Juan Olivero
¿Cuál era el país de Circus Bassie & Adriaan? 	Reino Unido
¿Cuál es el tipo de voz de Andrzej Dobber? 	barítono
¿Cuál fue la carrera de Pat Mulcahy? 	cantante
¿En qué año terminó Denis de Boisse? 	1922
¿Cuál es el sexo o género de Rachel Wall?
¿Dónde estudió o trabajó Felix Warden Brown? 	Universidad de Cambridge
¿Qué tipo de voz es Gerd Brenneis? 	contratenor
¿En qué ciudad murió John Cheever Cowdin? 	Londres
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Waarp? 	C++
¿Qué sistema fluvial contiene Liri? 	Golfo de Finlandia
¿En qué estado se encuentra Rytele Suche? 	Gmina Łęczna
¿En qué estado se encuentra el parque de la isla Al-Tro? 	New Jersey
¿De qué nacionalidad era Ludovic-Oscar Frossard? 	Español
¿En qué obra de ficción es personaje Paul McClain? 	Calle Shortland
¿Cuál es la fecha de muerte de Jean-Baptiste Dubos? 	18 de febrero de 1809
¿En qué continente se encuentra la Península Heroica? 	América del norte
¿Quién fue el diseñador principal del edificio de oficinas corporativas de Cummins? 	Richard Maunsell
¿Qué empresa lanzó Blue Crush? 	Registros universales
¿A qué universidad asistió Chubb Rock? 	Universidad de Texas en Austin
¿Cuál es el tipo de voz de Georgette Leblanc? 	mezzo-oprano
¿En qué lugar murió Wolfgang Gentner? 	Munich
¿Quién ha actuado en la película de comedia Breed of Men? 	Dorothy Boyd
¿En qué estado se encuentra Kamianki-Czabaje? 	Gmina Chorzów
¿Cuál fue la causa de la muerte de Lamar Hunt? 	cáncer de estómago
¿Qué sello fue el responsable de Heart-Shaped Box? 	Registros A&M
¿En qué posición juega Ivan Sertić en el campo? 	defensor
¿De qué familia noble formaba parte la princesa Magdalena Augusta de Anhalt-Zerbst? 	dinastía austriaca
¿En qué lenguaje de programación está escrito Tigase? 	Pitón
¿De qué universo ficticio es Gollum? 	universo babilonia 5
¿Sobre qué río cruza el Petit Pont? 	Escalda
¿Qué tipo de voz tiene Rubén Domínguez? 	contratenor
¿Cómo se llama el universo ficticio del que es Kat Farrell? 	puerta estelar
¿Cuál es la fecha completa del descubrimiento del C/2013 A1? 	3 de abril de 2013
¿Qué productora o empresas crearon Death Racers? 	Compañía de fabricación de Thetford
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio del SU-76? 	1962
¿Quién es el diseñador del Abarth 1000 GT Coupé? 	Armas de fuego Babarth
¿Cuál fue el sello discográfico de Be My Slave? 	Registros MCA
¿Qué tipo de ocupación tiene Irina Malkova? 	poeta
¿De qué país era ciudadano Jérémie Kisling? 	Canadá
¿En qué año se empezó a utilizar Miniman? 	1972
¿La obra El destino de los animales fue de quién? 	Dante Gabriel Rossetti
¿Cuál es el género de Sarah Mahboob Khan?
¿De quién lleva el nombre la Biblioteca Jagellónica? 	Bona Sforza
¿En qué continente se encuentran los acantilados de Marø? 	Sudamerica
¿De qué empresa forma parte PizzaExpress? 	Gazprom
¿En qué lugar existe Journey Through the Night? 	Londres
¿Quién era el padre de Mildburh? 	Merewalh I
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Sir Benjamin Collins Brodie, primer baronet? 	1680
¿Cuál es el nombre de Nueva Friburgo? 	Cabeza de fortuna
¿Dónde vivía Kurt Stern cuando murió? 	Hamburgo
¿Quién fue el arquitecto del Gran Patio de la reina Isabel II? 	Foster Fein
¿Quién lanzó Tale of a Dog? 	Fotos de Metro
¿El director de En Viejo Caliente es qué? 	Oscar Micheaux
¿Cuál es el continente de Williams Field? 	Sudamerica
¿A qué etnia pertenece Luis Gardel? 	Alemán
¿Qué producto elabora Mina Sado? 	mineral de hierro
¿En qué equipo está Jennifer Hamson? 	Lince de Minnesota
¿Cuál es la fecha de nacimiento de William Stanhope, segundo conde de Harrington? 	15 de septiembre de 1605
¿Qué tipo de producto produce Harley-Davidson? 	clarinete
¿En qué ciudad nació Hugo Alfaro? 	Barcelona
¿En qué aeropuerto puedes encontrar SkyValue? 	Aeropuerto Internacional Gary/Douglas
¿Quién fue la estrella de Meri Zabaan? 	shakti kapoor
¿Cuál fue el alcance de Marjana Lipovšek? 	mezzosoprano
¿Qué posición de jugador le ha sido asignada a George Bray? 	exterior
¿A qué liga de fútbol pertenece el FC RUOR-Guardia Bishkek? 	Premier League bielorrusa
¿Cuál es la postura de Pere Tena Garriga? 	defensor
¿Cuál es la postura de Guillermo Billinghurst? 	presidente de ecuador
¿En qué guerra peleó alonzo garcelón? 	Guerra revolucionaria americana
¿De qué nacionalidad era Marguerite Renoir? 	Alemán
¿Qué tan amenazada considera la UICN a Prismatomeris andamanica? 	especie en peligro
¿Quién dirigió o editó Bad Taste? 	Pedro Veronés
¿Qué emisora transmitió La dama es una palabra de cuatro letras? 	NBC
¿A qué familia pertenece el género de la rana arborícola verde americana? 	Picus
¿Cómo se llama el sello discográfico de Gameface? 	Registros MCA
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Apache OpenOffice? 	C++
¿Qué tipo de ocupación tiene John Quincy Adams Ward? 	arquitecto
¿En qué obra de ficción se ubica Erastes Fulmen? 	aprendiz de guardabosques
¿Cuál es el fabricante de la Triumph Rocket III? 	Triunfo Internacional
¿De qué país vino Hilda Buck? 	New Jersey
¿Quién fue el padre varón de Silvestre De León? 	Roberto De León
¿De quién lleva el nombre el delfín jorobado australiano? 	Río Hawkesbury
¿De qué tipo de familia es Lucasidia? 	Tefrítidae
¿A qué grupo étnico pertenece Juliette Binoche? 	Alemán
¿Qué posición de jugador ha sido asignada a Saeid Mehdipour? 	portero
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Icaria Planum? 	yo
¿En qué año se creó Un joven arquero? 	1917
¿A qué familia pertenece Epascestria? 	Crambidae
¿Cuál es la fecha de muerte de Marco Marazzoli? 	15 de marzo de 1882
¿El equipo Colorado Crimson es miembro de qué liga deportiva? 	Liga Premier Nacional
¿Cuál es el editor de Axelay? 	konami
¿De qué género era Marnie Baizley?
¿Quién fue el responsable de dirigir El hermano de otro planeta? 	John Campbell
¿Qué empresa publicó Fast Break de Magic Johnson? 	Editorial Arcadia
¿Cuál es la productora responsable de La mujer policía? 	Producciones Rajshri
¿Cuál es la identidad nacional de Jean-Baptiste Boffinton? 	Alemán
¿De qué está hecha la superficie del Papyrus 115? 	bronce
¿De quién lleva el nombre la Kernita? 	Universidad K Kern
¿En qué año se empezó a utilizar AEG CI? 	1914
¿Cuál fue el país de nacimiento de Shina Rambo? 	Sri Lanka
¿Cuál es la constelación donde se encuentra NGC 27? 	Pegaso
¿En qué año terminó el virreinato de Vologda? 	1795
¿Qué empresa produjo BSA A7? 	SAIwerks
¿A qué equipo está afiliado Roman Derlyuk? 	Depredadores de Nashville
¿En qué ciudad tiene licencia KGDD? 	Fayetteville
¿Sobre qué río cruza el Pont Royal? 	servidor
¿Quién diseñó la iglesia Saint-Jean-Berchmans? 	Saint-Jean-Berchmans
¿Quién es el diseñador del .38 Special? 	Brazos Remington
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS California (SSN-781)? 	Submarino clase California
¿En qué guerra peleó Ali? 	Batalla de Badr
¿En qué equipo jugó el jugador Scott Parse? 	Folletos de Filadelfia
¿Cuál es la ciudad de origen de St. Louis Union? 	Birmingham
¿Qué tipo específico de buque marítimo era el USS Cincinnati (SSN-693)? 	Submarino clase Balao
¿En qué equipo deportivo juega Oleksandr Chornomorets? 	FC Dinamo de Kyiv
¿En qué fecha se lanzó el Progress M-17? 	31 de diciembre de 1993
¿En qué estado se encuentra Qanbar Ali-ye Olya? 	Provincia de Mazandarán
¿Cómo se llama la universidad que educó a Saka Acquaye? 	Universidad de Ghana
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Hibes Montes? 	Montana
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio del Tiger II? 	1942
¿Qué productora está involucrada en Mr & Mrs Murder? 	Fotos de RKO
¿Quién es el arquitecto de Fusionópolis? 	Kisho Kuroshige
¿Qué director trabajó en Into the White? 	michael koch
¿En qué estado se encuentra el Estadio Bernabé Pedrozo? 	Sevilla
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Albert A. Rollestone? 	1944
¿Para qué instrumento(s) se creó Gymnopédies? 	tambor
¿Qué año fue cuando se disolvió Elgé? 	1923
¿Qué tipo de voz tiene Nicolae Leonard? 	soprano
¿A qué país pertenece Raymond Tshibanda como ciudadano? 	Bélgica
¿Quién fue el editor de Monthly Weather Review? 	Asociación Americana de Meteorólogos
¿Dónde vivía Victor Sen Yung cuando murió? 	Malabo
¿En qué aeropuerto se puede encontrar Asia Atlantic Airlines? 	Suvarnabhumi
¿En qué guerra o batalla luchó Werner Baumbach? 	guerra coreana
¿Cómo se llama la universidad que educó a Jack L. Davis? 	Universidad de California, Davis
¿En qué año se creó el Festival de Cine de los Países Bajos? 	2005
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Google Guava? 	C++
¿Quién es la persona que es la madre de John Blyth Barrymore? 	Catherine Barrymore
¿Qué empresa fabrica Baldwin 60000? 	Planta de locomotoras Baldwin
¿A qué país pertenece Chrerng Polroth? 	Checoslovaquia
¿En qué posición juega Miloš Šimončič? 	portero
¿En qué idioma se escribe Le Silence de la mer? 	Inglés
¿Qué cargo ocupaba David E. Hutchison? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿Qué posición de jugador se ha asociado con Mili Hadžiabdić? 	defensa
¿En qué ciudad vivía Ötzi cuando murió? 	ankara
¿Qué aeropuerto está más estrechamente asociado con Heli Air Monaco? 	Aeropuerto Internacional de Heraclión
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de AsiaSat 6? 	7 de junio de 2014
¿Cómo se llama el equipo de Jamain Stephens? 	Santos de Nueva Orleans
¿Cuál fue el cargo que ocupó Vincent Mensah? 	Presidente de Ghana
¿En qué red apareció originalmente Titan Antakshari? 	zee marathi
¿Qué empresa publicó Rayman Origins? 	sega
¿En qué ficción aparece Maddie Parker? 	Anatomía de Grey
¿Cómo se llama el padre de Akshara Haasan? 	Sarabhavan
¿Qué tipo de voz tiene Trebor Edwards? 	bajo
¿En qué posición futbolística jugaba Akram El Hadi Salim? 	portero
¿Cuál es la ciudad de origen de Nemesea? 	Lárnaca
¿En qué año se disolvió Sajonia-Jena? 	18 Sajonia
¿Qué producto elabora la mina Río Huaypetue? 	mineral de hierro
¿Quién es el director de Nachavule? 	manivanan
¿Cuál es la serie de la que forma parte The Raw and the Cooked? 	Game of Thrones
¿En qué lugar existen Fawlty Towers? 	Sheffield
¿Qué director dirigió Boda en el campo? 	Valdís Domènech i Montaner
¿En qué equipo jugó Teemu Pulkkinen? 	Rangers de Nueva York
¿Con qué equipo está asociado Nathan Perkovich? 	Isleños de Nueva York
¿Qué empresa distribuyó The Best Bet? 	MediosPelículas de Corpus Christi
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Étienne-Gabriel Morelly? 	Montréal
¿De qué río forma parte Kashinka Hollow? 	Arroyo Catawissa
¿Cuál fue la fecha de muerte de Naranjan Singh Bhalla? 	1930
¿Quién fue el jefe de gobierno del Brabante Flamenco? 	Johan Remkes
¿Cómo se llamaba el estadio del VfB Marburg? 	Estadio an der Gellertstraße
¿Cuál fue la fecha de muerte de Theodore Bruce? 	1926
¿En qué obra de ficción existe Adam Forsythe? 	Caídas de gravedad
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Amos Marah? 	Bakau
¿En qué lenguaje de programación está escrito Open Dynamics Engine? 	fortran
¿Qué tipo de problema médico tenía Michael Stroka? 	cáncer de pulmón
¿Qué tipo de ocupación tiene Imre Páli? 	actor
¿Cuál era la familia de esquizomeris? 	Crambidae
¿Bajo la dirección de quién se produjo Krishna Leele? 	P Bhaskaran
¿En qué año fue el fin de Schlecker? 	2010
¿A qué especie es específico SLITRK1? 	masculino
¿Cuál era el sello discográfico de Help Wanted Nights? 	Registros SST
¿En qué fecha murió Stafford Howard? 	20 de diciembre de 1882
¿En qué posición jugaba Mohamed Kaboré? 	defensor
¿Quién publicó Empresa y Sociedad? 	Wiley-Blackburn
¿De qué aeropuerto forma parte Halcyonair? 	Aeropuerto de Ámsterdam-Schiphol
¿En qué lugar murió Karel Domin? 	Ámsterdam
¿Qué es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Erebor Mons? 	Venus
¿En qué constelación se encuentra MOA-2009-BLG-387L? 	Escorpio
¿De qué empresa forma parte GE Aviation? 	Dinámica general
¿En qué programa aparece Atia de los Julii? 	Historia Regum Británica
¿Cuál fue la fecha de muerte de Odd Roar Lofterød? 	16 de agosto de 1891
¿Qué tipo de voz tiene Margaret Nisbett? 	mezzo-oprano
¿Qué tipo de ocupación tiene Annibale Angelini? 	político
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Henry Coleman? 	Todos mis hijos
¿Cuál fue la guerra en la que luchó Lansing Colton Holden? 	guerra de Vietnam
¿En qué año se formaron The Johnstones? 	2005
¿Quién es la hermana de Christabel Pankhurst? 	Elizabeth Pankhurst
¿Qué tipo de ocupación tiene Collingwood Schreiber? 	político
¿A qué universidad asistió Tsai Shengbai? 	Universidad de Pennsylvania
¿Para qué instrumento(s) se creó la obra Années de pèlerinage? 	violín
¿Qué cadena transmitió la Semana del Mercado Asiático? 	Mercados CMC
¿En qué equipo está Frank Kornet? 	Nuggets de Denver
¿Cómo se llama la universidad que educó a TL Burton? 	Universidad de Princeton
¿Cuál es el tipo de voz de Mercedes Llopart? 	mezzo-oprano
¿Qué tipo de voz tiene Étienne Lainez? 	barítono
¿Quién diseñó Daewoo Precision Industries K2? 	Agencia de Investigación y Desarrollo
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Michael Carreras? 	Sídney
¿En qué estado se encuentra Kal Quchal? 	Provincia de Golestán
¿A qué universidad asistió Justin Moed? 	Universidad de Minnesota
¿En qué ciudad o estado ocurrió la formación de Lee Curtis y los All-Stars? 	Birmingham
¿En qué tipo de submarino se clasificó el HMS K17? 	Destructor británico clase K
¿En qué equipo juega el jugador Jorge Prado Rus? 	La Roda CF
¿De qué país es ciudadano Aldi Rinaldi? 	New Jersey
¿En qué equipo juega Achmad Rifai? 	Persib Bandung
¿Cuándo ocurrió el desastre de Feyzin? 	4 Feyzin
¿De qué tipo de familia es Boreostereum? 	briófilas
¿Con qué ciudad está asociado John Bardeen? 	Bostón
¿En qué año se creó la Universidad Helmut Schmidt? 	1968
¿En qué guerra participó Victor Herbert Strahm? 	guerras napoleónicas
¿Cuál fue el año de creación de BotswanaPost? 	2005
¿Quién dio a conocer el Psicoticismo? 	Hermann Minkowski
¿Cuál fue la carrera de Gustav Natvig-Pedersen? 	arquitecto
¿Quién es el arquitecto de Casa Pinyol? 	Pere Caselles y Montaner
¿Desde qué aeropuerto opera Air Italy Egypt? 	Aeropuerto de Sharm el-Sheij
¿En qué continente se encuentra Britten Inlet? 	Sudamerica
¿Cuál es la liga del NK Dekani? 	Tercera eslovena
¿De qué está hecha la superficie de Ventana al Pacífico? 	Marfil
¿Quién publicó RC Pro-Am II? 	Namco
¿En qué canal se emitió por primera vez The Oldtimers? 	NBC
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir JDOM? 	C++
¿Dónde vivía Frank Hiscock cuando murió? 	Nueva Orleans
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Albino de Jesús? 	20 de marzo de 1882
¿De qué serie forma parte The Mind of Simon Foster? 	Perdido
¿En qué equipo juega Juary? 	Unión CF
¿Cómo se llama el padre de Lady Iris Mountbatten? 	Alexander Mountbatten, primer marqués de Carrisbane
¿Cuál es el lenguaje de Paul Copin-Albancelli? 	Alemán
¿De quién recibió el nombre el triángulo heroniano? 	garza tyrone
¿Cuándo ocurrió el vuelo 185 de SilkAir? 	12 de enero de 1997
¿Quién creó a Bobby Jean? 	bobby-jean
En una palabra, ¿cómo murió Audie Pitre? 	asesinato
¿En qué estado se encuentra Lalami? 	Provincia de Gilán
¿Quién dirigió o editó The Last Fleksnes? 	Bo Hermansdotter
¿A qué universidad asistió Alice Temperley? 	Real Colegio de Arte
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Maksim Kedrin? 	Minsk
¿En qué ciudad murió Gerhard Berthold? 	Munich
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Woodbury (DD-309)? 	Submarino clase Clemson
¿El genial juego de Strong Bad para gente atractiva es parte de qué serie? 	Las golosinas
¿En qué lenguaje de programación está escrito UltraVNC? 	Rubí
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Ananda Mahidol? 	Bangkok
¿Quién realiza la primera lectura de la Proclamación de Emancipación del presidente Lincoln? 	Francis Kimball
¿En qué lugar está New York Stories? 	pittsburgh
¿Quién produjo el Ruf CTR? 	Talleres automotrices Ruf
¿De qué empresa forma parte Zellers? 	Ludum se atreve
¿Cuál era la ocupación de Ago Silde? 	arquitecto
¿Quién era el padre de Peter Baden-Powell, segundo barón Baden-Powell? 	Philip Baden-Powell
¿De qué grupo era miembro Luis Martín? 	franciscano
¿Qué país tiene la ciudadanía Ann-Margret? 	Nueva Zelanda
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Mufazzal Haider Chaudhury? 	1921
¿En qué idioma se escribe hvedekorn? 	armenio
¿De qué universo ficticio es Maxim Kammerer? 	Reinos olvidados
¿En qué año comenzó el Segundo Ministerio Curtin? 	1941
¿Cuál es el universo ficticio al que pertenece Spirit King? 	Universo Marvel
¿En qué año se disolvió la Taifa de Niebla? 	1145
¿Cuál es el país de origen de Forgotten Silver? 	Reino Unido
¿En qué guerra luchó Walter Enneccerus? 	Guerra civil americana
¿Quién trabajó en GER Clase T26? 	James Holden Fraser
¿Cuál es la fecha de la muerte de Lothar Forcart? 	17 de mayo de 1891
¿Cuál es la ciudad natal de Naciones Unidas? 	Birmingham
¿Quién se encargó de la dirección de Chimmie Fadden Out West? 	Curtis Hanson
¿En qué ser vivo se puede encontrar APAF1? 	masculino
¿En qué obra de ficción es personaje Guy Warner? 	Emmerdale
¿De qué universo ficticio forma parte Salusa Secundus? 	universo dorado
¿Quién era la madre de Blanca de Valois? 	Isabel de Baviera
¿En qué fecha tuvo lugar el desastre de Bukken Bruse? 	2 de julio de 1948
¿Cómo se llama el equipo de Andritany Ardhiyasa? 	Persik Kediri
¿De qué país es ciudadano Jeong Gi-dong? 	Corea
¿En qué serie está The Money? 	Los Simpsons
¿Cuál es la empresa matriz de Universal Parks & Resorts? 	Imágenes supremas
¿A qué familia pertenece Zoarcoidei? 	tineidae
¿De qué río es afluente el río Kechika? 	río Mekong
¿Cuál es el nombre de la Academia Sibelius? 	Jean-Marie Sibelius
¿En qué año se disolvió Messerschmitt? 	1948
¿Qué año fue cuando se disolvió el Ducado de Racha? 	1796
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de Venera 2? 	12 de enero de 1965
¿Cuál es el nombre de la Sociedad Görres? 	Helmut Gorres
¿En qué canal apareció Canzonissima por primera vez? 	Canal 5
¿Quién era el papá de Johan Munck? 	Johan Munck
¿Quién fue la madre de la princesa Hildegarda de Baviera? 	Princesa Joséfina Carlota de Bélgica
¿De quién recibe el nombre la ley de Grosch? 	Pablo Grosch
¿En qué año se formó Octapod? 	1951
¿La fecha o el año del descubrimiento del brazo Far 3 kpc es? 	2009
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Aubrey Ankrum? 	1953
¿A qué río se conecta Hunts Run? 	río Hudson
¿En qué año terminó el este de Jersey? 	1662
¿En qué idioma está IRIB TV3? 	Arábica
¿En qué equipo está Colton Sissons? 	Depredadores nashua
¿Cuál fue la fecha de muerte de Linton McGee Collins? 	1961
¿Qué artista o grupo interpretó Color Me Barbra? 	Barbara Hepworth
¿Cómo se llamaba el padre de Francis Willoughby, tercer barón Middleton? 	Thomas Willoughby, segundo barón Middleton
¿En qué continente está el Loira? 	África
¿Quién dirigió o editó The Human Centipede (Primera secuencia)? 	Secuencia
¿Cuál fue la fecha de muerte de Pratima Barua Pandey? 	30 de diciembre de 2008
¿En qué posición de campo juega Ray Ternent? 	mediocampista
¿Quién fue director de Rowdy Ramu? 	P Bhaskaran
¿De qué ciudad es Eufanto? 	Salónica
¿Cuál era la familia de Amiloatelia? 	Gelechiidae
¿En qué serie aparece E. Peterbus Unum? 	Americanos feos
¿Quién es el artista de Dulce Beat? 	Rascal Flatts
¿En qué estado se encuentra Krępkowice? 	Gmina Lodz
¿A qué universidad fue Arthur Larson? 	Universidad Harvard
¿A qué universidad asistió Charles Oxenden? 	Universidad de Yale
¿Cuándo se creó la Comédie+? 	1997
¿Cómo se llama el arquitecto de los almacenes VR? 	almacenes
¿Cuál fue el año en que murió Arthur Meighen? 	5 de julio de 1875
¿Quién fue el editor de NCAA Football 13? 	Entretenimiento informático EA
¿Qué estudio produjo La noche de las zanahorias vivientes? 	Talleres de sueños
¿Cómo se llamaba el arquitecto que trabajó en UnionBank Plaza? 	Socios de RTKL
¿De qué ciudad es Cynthia Ona Innis? 	San Antonio
¿Quién dirigió Deadly Dreams? 	Juan Vermeer
¿En qué idioma se escribe Hjemmet? 	de Cornualles
¿Qué año fue cuando se disolvió Idea General? 	1997
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió el ciego Willie Walker? 	neumonía
¿Qué constelación es donde está HD 77258? 	vancouver
¿Cuál es el continente de Pieck Range? 	Sudamerica
¿En qué continente se encuentra Antim Peak? 	Sudamerica
¿En qué año se creó Critical Commons? 	2009
¿En qué lugar existe Una vida dispersa? 	Texas
¿Cómo se llama la universidad que educó a Joan Busfield? 	Colegio de San Juan
¿Qué red original forma parte de Tower Block of Commons? 	ITV
¿Cuándo se abolió P&O Nedlloyd? 	13 de noviembre de 2015
¿Cuál es el editor que publicó Relaciones Internacionales de Asia-Pacífico? 	Científico mundial
¿En qué continente se puede encontrar Horney Bluff? 	América del norte
¿Quién es el creador de Head II? 	Roy Lichtenstein
¿Cuál fue la cadena que originalmente presentó Party Down? 	MTV2
¿A qué familia pertenece Guaiacum? 	Crambidae
¿Dónde juega en casa el FCR 2001 Duisburg? 	Estadio de Duisburgo
¿Cuál era el equipo de Jean-Claude Garneau? 	Canadienses de Montreal
¿En qué planeta se encuentra Dorsum Termier? 	Mercurio
¿En qué posición del campo jugaba al fútbol Shelton Martis? 	mediocampista
¿Quién fue el editor de Chuck Rock? 	Artes electrónicas
¿Qué crimen llevó a la condena de Nancy Seaman? 	evasión de impuestos
¿Cuál fue el año oficial para la aprobación del MG 13? 	1915
¿Qué productora está involucrada con Dekha Ek Khwaab? 	Películas de Yash Raj
¿Cuál era la familia de Obelisco? 	Dolichopodidae
¿En qué ciudad nació Tore Nordtun? 	Løbeck
¿En qué idioma se hace Vår bostad? 	noruego
¿Qué dolencia provocó la muerte de Carl Oglesby? 	Cancer de prostata
¿Qué cargo ocupaba Joseph C. Murphy? 	miembro del Senado del estado de Wisconsin
¿Qué director dirigió Mami, tengo miedo? 	Rebeca De Mornay
¿Cuál es el género de Claudia Ríos? 	soprano
¿Cuál es el nombre del artista o grupo que interpretó originalmente Longhaired Redneck? 	Ralph Meeker
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Cheryl Boyd-Waddell? 	mezzo-oprano
¿Cuál es el lugar de nacimiento de John Haugeland? 	Condado de Montgomery
¿En qué año se descubrió la Andrómeda XVIII? 	2003
¿Quién hizo MAC-11? 	Compañía de armamento militar
¿Con qué equipo está asociado Thomas Bruns? 	Borussia Dortmund
¿Cómo se llama el sello discográfico de Kenny Cox? 	Registros Arista
¿Quién ha actuado en la película de comedia Aravind 2? 	Mohanlal
¿Cuál era la familia de Maoricrambus? 	Loricramidae
¿De quién lleva el nombre Volna? 	Klaus Volna
¿Cuál fue la carrera de Eldon Howard? 	arqueólogo
¿En qué obra de ficción aparece Declan Napier? 	EastEnders
¿De qué nacionalidad era Henri Nallet? 	Alemán
¿En qué idioma está escrito Söndags-Nisse? 	danés
¿Qué arquitecto diseñó la Neue Staatsgalerie? 	James Stent
¿Qué enfermedad fue un factor en la muerte de Manolo Reyes? 	cáncer de parkinson
¿En que posición juega Lars Toborg? 	defensa
¿Quién fue el diseñador de Dys4ia? 	Dys4ia Interactivo
¿En qué estadio jugó el FC Sibir Novosibirsk? 	Spartak Myjava
¿En qué año terminó Waldburg-Zeil? 	1906
¿Quién creó los Nuevos Estudios Nietzsche? 	Dieter Nietzsche
¿En qué obra de ficción aparece Jack Hollins? 	Luz de guía
¿Cómo se llama el cromosoma donde se encuentra CXCL13? 	humano
¿A qué obra de ficción pertenece Jack Scully? 	Calle Shortland
¿En qué obra de ficción se encuentra Boxey? 	Babilonia 5
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió Davor Dujmović? 	Cancer de prostata
¿Con qué equipo está asociado Allama Matthews? 	Cohetes de Houston
¿Quién es el arquitecto del Goodwood Park Hotel? 	Cazador de cisnes
¿En qué red se transmitió Pirate Master? 	ITV2
¿En qué equipo jugó el jugador Brett McLean? 	dólares de milwaukee
¿Qué condición médica mató a Michael Stroka? 	infarto de miocardio
¿En qué obra de ficción aparece Xue Baochai? 	Sueño del mono loco
¿Cuál es la base de Hola, soy tu tía!? 	La tía de Charley", 'Anita
¿Cuál es el nombre del aeropuerto asociado con China Eastern Airlines? 	Aeropuerto Internacional de Shanghai Bao'an
¿En qué centro deportivo juega el FC St. Gallen sus partidos como local? 	Estadio Atlético de Odense
¿En qué aeropuerto se puede encontrar Aladia Airlines? 	Aeropuerto Internacional de Monongahela
¿Cuál fue el país de Paranormal? 	Unión Soviética
¿Qué sistema fluvial contiene Rhonelle? 	Garona
¿En qué año se creó E Nomine? 	1996
¿Dónde estudió o trabajó Cindy Meehl? 	Universidad de Colombia
¿De qué se llama Hassio? 	H hasio
¿Cuál es el rango vocal de Giovanni Valesi? 	contratenor
¿Cuál es el idioma de Suzanne Prou? 	Inglés
¿En qué equipo deportivo juega Dárius Rusnák? 	FK Senica
¿En qué liga participa Naranjeros de Álamo? 	Segunda División de México
¿Quién es el progenitor paterno de Todd Karns? 	Brett Karns
¿En qué año se fundó el Tribunal de Revisión de Compensación del Carbón de Nueva Gales del Sur? 	1991
¿De qué aeropuerto forma parte Princely Jets? 	Estadio Internacional Jinnah
¿Qué artista o grupo interpretó Saint or Sinner? 	Nina Hagen
¿Qué empresa es la empresa matriz de Warner Bros. Television? 	Comunicaciones Warner
¿Quién fue el fabricante del Baldwin DT-6-6-2000? 	Planta de locomotoras Baldwin
¿De qué empresa forma parte PrivateCore? 	Apple Inc
¿Qué cruza Sunshine Bridge? 	río brisbane
¿Cuál era la postura de Rasmus Grønborg Hansen? 	portero
¿De qué ciudad es Kamran Diba? 	Teherán
¿Cuál es la empresa matriz de Lumix? 	Corporación de equipos digitales
¿Quién dirigió la película Del anochecer al amanecer? 	Roberto Rodríguez Rodríguez
¿Quién es el padre de María Ana Sofía de Sajonia? 	Guillermo IV del Reino Unido
¿Quién diseñó el .38 ACP? 	John Brown y compañía
¿De qué país es Nattawut Madyalan? 	India
¿En qué ciudad vivía Sid Tickridge cuando murió? 	Winchester
¿De qué país era ciudadano Faustino Alonso? 	Cuba
¿Qué cruza el puente Lek Yuen? 	Río Yuen
¿Quién trabajó en el vehículo con orugas todo terreno Bronco? 	Obras de Stratford
¿Cuál fue el cargo que ocupó George Colley? 	Secretario de Guerra de los Estados Unidos
¿Qué tipo de voz tiene Ortrun Wenkel? 	soprano
¿Qué posición desempeña David McCracken? 	exterior
¿En qué obra de ficción existe Xue Baochai? 	Ciclo de sueños
¿En qué tipo de universo es el Capitán Boomerang un personaje ficticio? 	DC comics
¿Quién fue el jefe de gobierno de Boppard? 	Walter Bersch el Viejo
¿Cuál fue el sello discográfico de Medicine Music? 	EMI
¿Cuál es el año final de Compass Tours? 	2004
¿Cómo murió Georges Valois? 	cáncer de estómago
¿Cuál fue el país de nacimiento de Diego Hurtado de Mendoza y Quiñones? 	México
¿A qué universidad fue Gil Kalai? 	Universidad de Tel Aviv
¿Cuál era la red original de Speeders Fight Back? 	Canal de descubrimiento
¿Cuándo se lanzó Asian Women Giving Circle? 	2006
¿La espalda de Bixby es parte de qué serie? 	30 roca
¿Quién descubrió Zaum? 	Aleksandar Vučić
¿Desde qué centro aéreo opera Sabena? 	Aeropuerto Internacional de Bratislava
¿Quién trabajó en el diseño del Saleen S7? 	Chris Saleen
¿En qué ciudad tiene licencia WRJI? 	Este de Greenwich
¿De qué serie forma parte Los Salesianos Viajeros? 	David Copperfield
¿A qué posición de jugador pertenece Gocha Jamarauli? 	adelante
¿De qué aeropuerto forma parte Global Aviation? 	Aeropuerto de Londres-Stansted
¿Cuál era la posición de Iriney? 	portero
¿En qué conflicto participó Joseph Panelll Taylor? 	Segunda Guerra Mundial
¿De quién lleva el nombre el aeropuerto internacional de Zante? 	Dionisio Salomónico III
¿En qué tipo de tono canta Ramón Vinay? 	contratenor
¿Cuál es el rango vocal de Annice Sidwells? 	mezzosoprano
¿Cuál es el cuerpo de agua de Azeffoun? 	Danubio
¿Cómo se llamaba la madre de Edmund Crouchback? 	Leonor de Provo
¿Cuál era la nacionalidad de Jim Gérald? 	Alemán
¿Qué llevó a la muerte de Marketa Kimbrell? 	Alzheimer
¿En qué guerra histórica participó Hermann Becker? 	guerras napoleónicas
¿En qué fecha se lanzó el USA-38? 	10 de abril de 1989
¿A qué país pertenece Simo Matavulj como ciudadano? 	República Checa
¿Quién dirigió la película Bikini Beach? 	William Garwood
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Murtaza Hassan? 	1953
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Tommy Sheridan? 	belfast
¿Qué conflicto involucró a Daniel Ullman? 	Guerra hispano Americana
¿Qué es la productora responsable de Better Luck Tomorrow? 	Bravo
¿Quién fue el arquitecto o diseñador de Fife House? 	Juan Busby
¿Quién actuó en Bollywood Calling? 	Naseeruddin Shah
¿Quién es el director de Encontraré un camino? 	William A Seiter
¿Para qué instrumento está compuesto Lousadzak? 	violín
¿En qué ciudad está ubicada WEUV? 	Lausana
¿A qué río se conecta el río Conestoga? 	Río Connecticut
¿Qué especie tiene el gen AOAH? 	especies
¿Cuál fue la fecha de muerte de Abdur Rahman Chughtai? 	1927
¿En qué lenguaje de programación está escrito SQLAlchemy? 	SQL
¿En qué continente se encuentra Amadoc Point? 	antar
¿Cómo se llama el sello discográfico de Personal Stereo? 	Registros de Columbia
¿De quién lleva el nombre la Nochevieja? 	12 de diciembre de 1971
¿Cuál es el nombre del editor de la Revista Japonesa de Física Aplicada? 	Academia Japonesa de Física Aplicada
¿De qué país es ciudadano Pramod Chaudhari? 	New Jersey
¿En qué equipo jugó el jugador Darryl Dawkins? 	soles fénix
¿De qué serie forma parte el episodio Down Beat Bear? 	parque del Sur
¿Qué tipo de ocupación tiene Joel Derfner? 	actor
¿Cómo se llama la universidad que educó a Motoyoshi Oda? 	Universidad de Chicago
¿Dónde juega en casa el Ferroviário Esporte Clube? 	baenao
¿De qué país se originó Makmende? 	Marruecos
¿Qué cargo ocupaba Merav Michaeli? 	miembro del Consejo Legislativo Palestino
¿Cómo se llama Giliana Berneri padre? 	Carlos Berneri
¿Qué país lanzó Dagger Eyes? 	Suiza
¿En qué ficción aparece Ailsa Stewart? 	madera de antorcha
¿De qué país era ciudadano Ahmed ibn Muhammad ibn Khalifa? 	qom
¿En qué equipo juega Ron Sutter? 	las hojas de arce de Toronto
¿De quién fue la obra Retrato del Père Tanguy? 	Frédéric-Louis David
¿A qué familia pertenece Adustomyces? 	Eustomyces
¿En qué continente se encuentra Canine Hills? 	América del norte
¿Qué productora o empresas crearon Storm Rider Clash of the Evils? 	Red de medios de Shanghai
¿La nacionalidad de Theodor Detmers es? 	Holandés
¿Quién distribuyó La Torre de los Rehenes? 	Canal de viajes
¿Cuál fue la fecha del vuelo 827 de Air Rhodesia? 	3 de agosto de 1978
¿Qué sexo es Lucie Décosse? 	masculino
¿Qué artista fue el responsable de la creación de la Misa Levitada? 	David Levitó
¿Cuál es el lugar de trabajo de Stephen Crain? 	bbc
¿Cuál es la fecha del fallecimiento de Ólchobar mac Cináeda? 	1660
¿Qué sello fue el responsable de Boogie Down? 	Registros de Columbia
¿En qué guerra luchó József Kiss? 	guerras napoleónicas
¿De qué conflicto formó parte James Robert Madison Mullany? 	Primera Guerra Mundial
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Cosette? 	Drácula
¿En qué equipo jugó Logan Shaw? 	Bruins de Boston
¿Cuál fue el país del Corredor Corporativo? 	Nepal
¿Cómo se llama el continente donde se encuentra Kurilo Point? 	Sudamerica
¿Dónde vivía Friedrich Lorenz cuando murió? 	Munich
¿Qué empresa publicó la Guía del jugador para la campaña Dragonlance? 	Bandai
¿En qué año se fundó Howaldtswerke-Deutsche Werft? 	1921
¿Qué título nobiliario ostenta Argishti II? 	vizconde
¿Cuál es el idioma nativo de Sibylle Laurischk? 	Holandés
¿Dónde vivía Thomas Hutchins cuando murió? 	los Angeles
¿Cuál era la ocupación de Kristian Lee Turner? 	escritor
¿Cuál fue la guerra en la que luchó John G. Burkhalter? 	guerra coreana
¿En qué año apareció por primera vez Wilkins Farago? 	1949
¿Cuál es la postura de Marino Faliero? 	presidente de italia
¿En qué se basa PyGTK? 	GTK marca 3
¿Qué mujer era hermana de Maud Howe Elliott? 	Julia Richards
¿Cuándo se encontró o fabricó el C/1890 V1? 	15 de marzo de 1890
¿De qué constelación forma parte Gliese 179 ba? 	Orión el grande
¿Qué tipo de voz es Chiara Zeffirelli? 	mezzosoprano
¿Qué tipo específico de embarcación marítima era el USS Sand Lance (SS-381)? 	Submarino clase Los Ángeles
¿Cuál es la empresa matriz de Logica? 	Chrysler Australia
¿En qué tipo de submarino se clasificó el HMAS Ararat (ACPB 89)? 	Lancha patrullera clase Ararat
¿Cuál es la red original de Chicagoland Mystery Players? 	NBC
¿Quién desarrolló el Retrato de Vincenzo Mosti? 	lorenzo costa
¿De qué está hecha la superficie de Kroisos Kouros? 	carne de cabra
¿Desde qué centro aéreo opera Aero Continente Dominicana? 	Aeropuerto de Las Américas
¿En qué estado se encuentra la Universidad Estatal Coppin? 	Pensilvania
¿Quién es el creador de El lirón? 	John Millais
¿En qué cadena se transmitió Fear Thy Neighbor? 	bbc dos
¿En qué lugar murió Knox Manning? 	Tucsón
¿De quién lleva el nombre los hebertistas? 	Franz Hebert
¿En qué estado se encuentra Fox Creek Range? 	Columbia Británica
¿En qué lenguaje de programación está escrito Skencil? 	cil
¿Quién hizo el ZeD? 	Miki Tadayoshi
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WDUV? 	Hendersonville
¿Qué tipo de voz es Cynthia Makris? 	mezzo-srano
¿En qué continente se encuentra el Glaciar Palestrina? 	ctica
¿En qué planeta se encuentra Rousillon Rupes? 	Mercurio
¿Quién tuvo el papel de director en Gli ordini sono ordini? 	Nanni Grimaldi
¿Cuál es el lenguaje de programación para RealVNC? 	PHP
¿En qué año dejó de existir el Ejército Democrático de Grecia? 	1974
¿Cuál es el rango vocal de Francilla Pixis? 	mezzo-srano
¿Qué ciudadanía de país tiene Ralph Eichler? 	Reino Unido
¿Cómo se llama la universidad que educó a John Greaney? 	Universidad Harvard
¿Quién actuó en Mary Jane Harper lloró anoche? 	Mary-Jane Polsky
¿Qué posición de jugador se ha asociado con Drew Paris? 	portero
¿Cuál era el sello discográfico de Amorphis? 	Grupo de música Warner
¿En qué posición futbolística jugaba Ofer Talker? 	portero
¿En qué guerra luchó Joel H. Lyman? 	Segunda Guerra Mundial
¿En qué continente está Troll Airfield? 	América del norte
¿De qué empresa forma parte Vespa? 	ACMA
¿Qué empresa produjo MSC Flaminia? 	Constructores navales e ingenieros marinos de Daewoo
¿Cuál fue la fecha del lanzamiento del Progress M-17? 	25 de enero de 1993
¿Cuál fue la fecha de muerte de Gene Boucher? 	1958
¿A qué familia pertenece el género Dinagat de ratas de cola peluda? 	hilomys
¿Qué arquitecto diseñó el Palacio Baldassini? 	Baldassini
¿De qué constelación forma parte el Grupo NGC 4038? 	Corona Australis
¿Qué especie tiene el gen C16orf84? 	masculino
¿Quién era el padre varón de Antoine Jacob? 	Jacobo Jacobo
¿En qué fecha murió Atanasio II Dabbas? 	1929
¿Cuál es el país de origen de Nua Bou? 	Países Bajos
¿De qué río es afluente el río Badyarikha? 	Río Krishna
¿Cuál fue el cargo que ocupó Llewellyn Powers? 	Senador de los Estados Unidos
¿De qué tipo de familia es Argyrhoda? 	Crambidae
¿Cuál es la lengua materna de René Château? 	Inglés
¿Cuál era el sello discográfico de Life After Death? 	Registros Arista
¿En qué fecha se lanzó SELENE? 	14 de octubre de 2007
¿Cuál es el año final de Wei Oriental? 	1207
¿Cómo se llama la posición que juega Tsvetan Filipov? 	defensor
¿En qué ciudad nació Maurizio Maraviglia? 	Siena
¿Quiénes son los miembros del elenco de Lost Masterpieces of Pornography? 	Diana Ross
¿Desde qué centro aéreo opera Glenorchy Air? 	Queenstown, Nueva Gales del Sur
¿Cuál es el editor de ISS Pro Evolution? 	Libros as
¿Qué director trabajó en la película Death Proof? 	Sacha Barón Cohen
¿En qué año dejó de existir Renaissance Broadcasting? 	1996
¿En qué año finalizó la monarquía de julio? 	1889
¿De qué empresa forma parte Costa Coffee? 	Café Whitfield
¿En qué año dejó de existir Automoto? 	1983
¿En qué ciudad tiene licencia KDBS? 	delano
¿En qué guerra participó Kiffin Rockwell? 	Guerra hispano Americana
¿Qué título ostenta Eleuterio de Tournai? 	soprano
¿Qué cadena transmite WGN Morning News? 	CNBC
¿Qué artista lanzó Apol-acoustiX? 	Gemelo aphex
¿En qué fecha despegó el Progress M-04M? 	3 de abril de 2010
¿Cómo se llama el sello discográfico de I'm Gonna Make You Love Me? 	Registros A&M
¿Quién es la madre de Lord Rhidian Crichton-Stuart? 	Augusta Crichton, marquesa de Bute
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios KNWC-FM? 	ciudad siux
¿En qué canal se emitió por primera vez Ciencia y Conciencia? 	CBS
¿En qué país estaba Joshgun Diniyev? 	Bulgaria
¿Willy Braun era hombre o mujer? 	barítono
¿A qué constelación pertenece WISE 1217+1626? 	Coma Berenices
¿De qué constelación forma parte NGC 1931? 	Piscis
¿En qué lenguaje de programación está escrito Gosling Emacs? 	C
¿Qué tipo de producto produce Russian River Brewing Company? 	elaborar cerveza
¿En qué posición jugaba Ákos Szarka en el fútbol? 	defensa
¿Cuándo nació Steven Armstrong? 	19 de julio de 1989
¿Quién ha actuado en la película Maid in Paris? 	Diana Dors
¿Quién apareció en la película Al calor del sol? 	Gloria Jean
¿Por qué delito fue procesado Carlos DeLuna? 	crimen contra la humanidad
¿De quién reciben el nombre las alucinaciones de liberación visual? 	Vicente Bonnard
¿De quién es The Merry Drinker? 	Arturo Wright
¿Cuál es la lengua materna de Félix Moati? 	Alemán
¿Dónde nació Cassy Vericel? 	Sevilla
¿Cuál fue la carrera de Serge Lang? 	conductor
¿En qué año se formó Piers Plowman? 	1934
¿Qué empresa liberó al Dr. O'Dowd? 	Nueva línea de cine
¿Cuál es el tipo de voz de Željko Lučić? 	contratenor
¿Quién fue el padre de Kim Pyong-il? 	Song Hye Rim
¿Dónde estudió o trabajó Michael Wilder? 	Universidad de Michigan
¿Qué cadena transmite Singapore Idol? 	ITV
¿De qué serie forma parte La Máscara de Mandrágora? 	Médico que
¿En qué ciudad tiene licencia KRSW? 	Salinas
¿Qué empresa fabrica el Mitsubishi Lancer WRC? 	Mitsubishi Industrias Pesadas
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Dylów A? 	Gmina Dylów
¿Cómo murió Peter Cheeseman? 	Enfermedad de Parkinson
¿Qué tipo de voz es Tiana Lemnitz? 	contralto
¿Cuál es el universo en el que existe Mithril Hall? 	universo montañés
¿Qué empresa distribuyó Going Crooked? 	Canal de realidad Fox
¿De qué programa es Flynn Saunders? 	Películas caseras
¿El año en que se creó Cándido fue? 	1917
¿Cuál fue el país del Shanghai Blues? 	Porcelana
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Terry Gurnett? 	Universidad de Michigan
¿De quién es la actuación Horse Rotorvator? 	David Bowie
¿En qué idioma está escrito Sodobnost? 	serbio
¿A qué liga se unió Allianssi Vantaa? 	Allsvenskan
¿Para qué equipo deportivo juega Marcus Winn? 	Cardenales de San Luis
¿Quién fue el responsable del descubrimiento de 611 Valeria? 	Max Lobo
¿Quién fue el arquitecto del Hôtel du Poët? 	François Mansart
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Brett McClure? 	San Francisco
¿Qué estatus en la lista de especies en peligro de extinción se encuentra Dipterocarpus grandiflorus? 	críticamente amenazado
¿Quién descubrió el potasio? 	Harlow Shapley
¿De qué universo ficticio forma parte el Doctor Sun? 	universo de la guerra de las galaxias
¿¡Quién creó GRRR!? 	La OMS
¿Quién lanzó Surf II? 	Medios Inicio Interactivo
¿Qué empresa fabrica Esso Northumbria? 	Cisne y Maclaren
¿Cómo se llama el sello discográfico de My Red Hot Car? 	Registros del Atlántico
¿En qué estado se encuentra Sitišće? 	zagreb
¿Con qué ciudad está asociado Aqeel Khan? 	Teherán
¿Cómo se llama la esposa de Shanthi Krishna? 	Krishna Bhaduri
¿En qué fecha finalizó el Congreso de Epinay? 	5 de febrero de 2008
¿Cuál es la causa de la muerte de Owen Moore? 	insuficiencia cardiaca
¿Cuándo fue el momento del Tratado de Bärwalde? 	3 de julio de 1323
¿Qué corporación creó Kia Cerato? 	Compañía de motores Kia
¿En qué obra se ve la aparición de Motaro? 	Temblores
¿Cuál era la ocupación de Chris Van Dusen? 	cantante
¿En qué conflicto participó Philip De Witt Ginder? 	Guerra filipino-estadounidense
¿En qué estado se encuentra el puerto de Hyannis? 	Illinois
¿De qué género es Sakae Morimoto? 	masculino
¿Cuál fue la fecha de la inauguración del Muelle 21? 	1998
¿A qué universidad asistió Peter Serracino Inglott? 	Universidad de Colombia
¿Quién fue el fabricante del Bücker Bü 134? 	Aletas Bücker
¿En qué obra de ficción aparece Emily Kirk? 	Emperador
¿En qué desemboca el río Dudypta? 	Golfo de Piasina
¿En qué conflicto participó Andrew J. Lorish? 	guerra coreana
¿Cuál es el rango vocal de Grażyna Brodzińska? 	mezzo-srano
¿Cuál fue el cargo que ocupó Bryan C. Williams? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿Qué empresa fabrica el Winchester modelo 1903? 	Compañía de armas de Winchester
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Olof Lavesson? 	1957
¿Cuál era la nacionalidad de Pierre Cot? 	Inglés
¿Quién diseñó la Torre Corrigan? 	WJ Corrigan
¿Cuál fue la carrera de Jyotsna Srikanth? 	periodista
¿Cuál fue el año de fundación de Rockapella? 	1990
¿Quiénes son los miembros del elenco de Los cinco centavos? 	William Garwood
¿A qué país pertenece Bernard Comment? 	Suiza
¿Qué crimen llevó a la condena de Christian Ranucci? 	crimen contra la humanidad
¿En qué fecha despegó el Progress M-29M? 	25 de enero de 2015
¿Quién fue la figura paterna de Gerard Grenier? 	Gerard Grenier
¿Qué era la productora de Girls Town? 	Imágenes supremas
¿Cómo se llama el sello discográfico de Desde El Principio? 	Entretenimiento musical Sony
¿Qué producto produce Lampworking? 	vesícula de vidrio
¿Cómo se llamaba la madre de Cipselo? 	Gorgófono
¿En qué estado se encuentra Batawa Ski Hill? 	Nueva York
¿Quién estuvo detrás de la creación del Wills Memorial Building? 	James Oatley
¿Cuál es el nombre de Uraniborg? 	Garganta de Urani
¿La obra de arte Grand Designs fue de quién? 	Gastón Leroux
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio CHLQ-FM? 	Saguenay
¿Qué colegio o universidad está relacionado con David Steelman? 	Universidad de Michigan
¿A qué familia pertenece Kayserops? 	Geometridae
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Fred Beaver? 	1957
¿De qué nacionalidad es Charles Paul de Kock? 	Inglés
¿A qué equipo deportivo pertenece Rafael Santiago María? 	Sevilla FC
¿En qué estado se encuentra Küstriner Bach? 	Gmina Zúrich
¿Qué condición médica mató a Ninan Cuyochi? 	tuberculosis
¿En qué continente se encuentra la isla Locator? 	Sudamerica
¿Cuál es la constelación de la que forma parte NGC 1032? 	Ofiuco
¿Quién fue el diseñador del W41? 	Parque Nacional Lawrence Livermore
¿En qué ciudad nació Jim Holdaway? 	Worcester
¿De qué río forma parte el Isenach? 	Isen
¿Cuál fue la ocupación de Consuelo Díez? 	Boxer
¿De qué serie forma parte President Evil? 	Verónica Marte
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Ellen Crozier? 	Calle Coronación
¿En qué ciudad vivía Judith Sargent Murray cuando murió? 	Sídney
¿Cuál era la ocupación de Niall Roberts? 	cantante
¿En qué año se formó Tulipan? 	1917
¿En qué ciudad se encuentra WHIY? 	rochester
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Ramon Sauló? 	20 de abril de 1986
¿A qué clase de género pertenece Denise Murray? 	masculino
¿Qué tipo específico de embarcación marítima era el USS Salvager (ARS(D)-3)? 	Muelle para helicópteros de elevación de salvamento clase Gypsy
¿Qué tipo de voz tiene Tatiana Borodina? 	mezzo-oprano
¿En qué año se creó Ingenic Semiconductor? 	2005
¿En qué constelación se puede encontrar la Nebulosa del Cangrejo? 	Monoceros
¿Qué es el cuerpo de agua cerca del río Assegaai? 	Río Yakutsk
¿Cuál es el cuerpo de agua de Queens? 	Río del Este
¿En qué lugar murió Pierre Galin? 	Tolón
¿De qué país era Daniele Giorgini? 	Nueva Zelanda
¿Qué tipo de voz tiene Eugenia Ratti? 	mezzosoprano
¿Qué era el país para Aamulehti? 	Nueva Zelanda
¿En qué fecha murió Eugénie Smet? 	18 de febrero de 1894
¿En qué lugar murió Carlos Muñoz Pizarro? 	Madrid
¿Quién tuvo el papel de director en Speed Angels? 	Dennis Potter
¿Quién estaba a cargo de Besançon? 	Michel Moly
¿Qué país liberó Vieux-Boulogne? 	Bélgica
¿Cuál es el género de Brittany Brown? 	soprano
¿Cuál era la familia de Barossus? 	Tefrítidae
¿En qué año terminó Steinfurt? 	1421
¿Qué sello fue responsable de Internet Dating Superstuds? 	Konichiwa
¿Cuál es el sexo de Lucy Everest Boole? 	masculino
¿Cuál fue el país de Seven Swords? 	Italia
¿A qué industria está asociada Reaney, Son & Archbold? 	industria locomotora
¿En qué estado se encuentra Washtenaw Community College? 	Wisconsin
¿Cuál es el idioma nativo de Louis Nicolle? 	Español
¿Cómo se llama el instrumento para el que se compuso el Concert champêtre? 	champán
¿En qué ciudad murió Federico Brandani? 	Venecia
¿De quién es Mujer con sombrero de flores? 	Vincent Van Gogh
¿Cuál fue la fecha de la masacre de La Cantuta? 	18 de agosto de 1992
¿En qué lugar murió Chen Xilu? 	Beijing
¿Cuál era el país de Cuando vamos a la guerra? 	Suecia
¿De qué país es Michael Joseph Power? 	Nigeria
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene New Gods? 	Universo Marvel
¿Quién dirigió la película Yellow Lily? 	William Beaudine
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Dao Vallis? 	Mercurio
¿La productora responsable de Norte de 36 es qué? 	Fotos de RKO
¿En qué programa aparece Shalya? 	Ramayana
¿En qué guerra sirvió Ebenezer Dumont? 	Primera Guerra Mundial
¿En qué obra de ficción existe Roy Farmer? 	EastEnders
¿Cómo se llama el lugar donde se encuentra el Salterio de Luttrell? 	Museo Británico
¿Cuándo murió el Papa Gregorio X? 	1680
¿Cuándo fue el inicio de No Más Malaria? 	2003
¿Quién es el director de Random Hearts? 	Juan Sayles
¿Qué mató a Gerónimo? 	cáncer neumónico
¿En qué tipo de universo es Leto II Atreides un personaje ficticio? 	Dunectica
¿Cuál fue la guerra en la que luchó Jean François Leval? 	Primera Guerra Mundial
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir EasyEclipse? 	Java
¿En qué ciudad tiene licencia KLAG? 	Lago Moisés
¿Cuál fue el cargo que ocupó John Gavan Duffy? 	Miembro del Parlamento escocés
¿De qué constelación forma parte NGC 2175? 	Cetus
¿De qué liga de fútbol forma parte Phoenix Banat Storm? 	Asociación Nacional de Fútbol Premier
¿Dónde vivía Anastasio Bibliothecarius cuando murió? 	Florencia
¿De qué tipo de familia es Echinoscelis? 	Echinoscéliidae
¿En qué equipo deportivo juega Kamil Wacławczyk? 	Lechia Gdańsk
¿Cómo se llama el arquitecto del Petit Palais? 	Jean-Charles Danjoy
¿Qué causa de muerte figura en la lista de Kostas Tsalikidis? 	accidente
¿En qué aeropuerto puedes encontrar Air Florida? 	Aeropuerto Internacional de Miami
¿En qué fecha terminó la Batalla de Camarón? 	8 de abril de 1809
¿Qué arquitecto fue el responsable del Palacio Lange Voorhout? 	Pieter Post
¿Cuál fue el año de fundación de la Premier Gran Logia de Inglaterra? 	1717
¿Cuál es el rango vocal de June Anderson? 	mezzosoprano
¿Cuál es el estadio del FC Ekibastuzets? 	Shakhtyor IP
¿Quién fue elegido líder del Brabante Flamenco? 	Pieter de Swart
¿Quién fue el principal responsable del diseño de la Fuente Bartholdi? 	Frédéric-Louis Bartholdi
¿En qué año se estableció Giant Step? 	2002
¿En qué programa aparece La muerte es la única respuesta? 	Star Trek: la serie original
¿En qué año se estableció la Universidad Sabahattin Zaim de Estambul? 	2010
¿Quién es el director de Bab El-Oued City? 	Aki Kaurismäki
¿La feria del oso y la doncella es parte de qué serie? 	El regreso de Sherlock Holmes
¿En qué idioma está Melodymag? 	malayalam
¿Quién fue la figura paterna de Maathorneferure? 	Narasimhapy I
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio KELQ? 	Alburquerque
¿Cuál fue la carrera de Daniel Poudrier? 	actor
¿Cuál fue el año en que murió Ram Gopal Vijayvargiya? 	29 de abril de 2008
¿En qué lugar murió Charles DeRudio? 	Nueva Orleans
¿Quién era la madre de Sigurd Wallin? 	Luis Wallin
¿En qué ciudad nació Paul Preston? 	Liverpool
¿Cuál es el universo ficticio que tiene el Doctor Bong? 	universo de la guerra de las galaxias
¿Dónde estudió o trabajó Kanimozhi? 	Universidad de Yale
¿Cuál es el universo ficticio que tiene Leper Queen? 	Universo de tormenta salvaje
¿Quién ha actuado en la película de comedia Una niña precoz? 	Gloria Swanson
¿Qué empresa lanzó Secret Strings? 	Warner Bros
¿Quién desarrolló El retorno del santo? 	Rafael
¿La línea Victoria lleva el nombre de quién? 	Estación Reina Victoria
¿En qué ser vivo se puede encontrar FABP7? 	masculino
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Giacomo Rampini? 	1580
¿En qué equipo juega Brady Skjei? 	Diablos de Nueva Jersey
¿De quién es CPO Sharkey? 	Aarón Sorkin
¿Qué sello fue el responsable de Fist City? 	Registros Geffen
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Mithrim Montes? 	Ganímedes
¿Quién ha actuado en la película Mal Gusto? 	Michael Redgrave
¿Qué causó la muerte de Helen Forrest? 	infarto de miocardio
¿En qué guerra peleó John F. Bickford? 	guerra de Vietnam
¿Qué carácter tiene el Di Nü Hua? 	Liu Xingmi
¿En qué fecha se lanzó la Soyuz TMA-18? 	27 de mayo de 2010
¿De qué tipo de familia es Thioclava? 	Gelechiidae
¿Qué río cruza el puente Lions Gate? 	Río Burrard
¿En qué constelación se puede encontrar EQ Pegasi? 	Geminis
¿Cuál es la posición futbolística de Stéphanie Van Gils? 	defensor
¿En qué ciudad nació Philippe-Auguste Hennequin? 	León
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra Pacific Pearl Airways? 	Aeropuerto de la Bahía de Súbic
¿En qué año se formó Win's Entertainment? 	1999
¿Quiénes son los miembros del elenco de Dark Reel? 	Spencer Tracy
¿De qué equipo es miembro Thomas Holbein? 	SV Mattersburg
¿Cómo se llama el sello discográfico de Sol Niger Within? 	EMI
¿A qué universidad fue Dele Giwa? 	Universidad de Chicago
¿En qué obra de ficción se ubica Annie Campbell? 	Calle Shortland
¿Quién fue el arquitecto del Boston Garden? 	Tex Avery
¿De qué murió Jay Presson Allen? 	infarto de miocardio
¿Qué artista fue el responsable de la creación de She's My Rock? 	Randy Travis
¿Dónde nació Joyce Vincent? 	Nueva York
¿En qué ciudad se encuentra CHTD-FM? 	Sault Santa María
¿Qué cruza el puente Bulstake? 	Río Bulstake
¿Cuál es el editor que publicó Just Cause 2? 	Ubisoft
¿De qué es afluente Gaskins Run? 	Sucursal Susquehanna
¿Cuál fue el título que ostentaba Rusa IV? 	Príncipe de Minsk
¿Quién fue la estrella de Un hombre de Mayfair? 	John Cleese
¿Quién fabricó el Eurocopter EC635? 	Helicópteros Renault
¿De qué río es afluente Ardila? 	Arrós
¿En qué planeta está Monan Patera? 	ibérica
¿Con qué equipo está asociado Michal Jeřábek? 	1 FC Slovácko
¿Qué empresa publicó la Enciclopedia de Chicago? 	Prensa de la Universidad de Duke
¿Qué artista o grupo interpretó Fragmentos de una temporada de lluvias? 	Barry Blanco
¿En qué año entró en servicio Vepr? 	2014
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Mons Rümker? 	Mercurio
¿En qué red transmite Aída? 	Red Globo
¿Qué mujer era hermana de Hall Roosevelt? 	betty roosevelt
¿Cuál es la posición de William Joseph McDonald? 	primer ministro de ontario
¿Quién es la madre de Guy II de Ponthieu? 	Elena de Flandes
¿De qué equipo es miembro Martina Šalek? 	Spartak Myjava
¿Qué medios digitales difundieron Ek Tho Chance? 	Producciones Rajshri
¿Cómo se llamaba el arquitecto que trabajó en el Palacio Gualino? 	Gino Levi-Montanello
¿En qué lugar existe Fairly Legal? 	pittsburgh
¿En qué año entró en servicio Shahab-1? 	1986
¿Cuál era la ocupación de Miloš Okuka? 	actor
¿Cuál es el editor que publicó Advance Wars? 	estudios de microsoft
¿Cuál es la fecha en que ocurrió el vuelo 701 de Ariana Afghan Airlines? 	5 de agosto de 1969
La estrella Zeta Delphini forma parte de la constelación conocida ¿cómo? 	Dorado
¿Qué tipo de voz es Faith Esham? 	mezzo-srano
¿Cuál era el sello discográfico de Twilley Don't Mind? 	Registros de Columbia
¿Cuál era la postura de Denis Duda? 	adelante
¿Cuál fue la carrera de Bernt Krebs? 	director de cine
¿En qué liga jugó la USJA Carquefou en la máxima categoría? 	Campeón Nacional de Haití
¿En qué fecha murió Phạm Văn Phú? 	1921
¿En qué año se formó Grinspoon? 	1997
¿Quién se encargó de la dirección de Nueve invitados por un crimen? 	Fernando Höfer
¿Quién fabricó el Hyundai e-Mighty? 	Corporación Hyundai Motor
¿Cuál era la ocupación de Albert Fink? 	pintor
¿Cuál fue el año de fundación de Ad Opt? 	2005
¿Quién apareció en la película Digno de un rey? 	Diana Dors
¿Cuál fue el año de creación de la Orquesta Sinfónica Estatal de Çukurova? 	1991
¿De qué país es Oswald Partington, segundo barón Doverdale? 	Inglaterra
¿En qué año se lanza la primera versión de la Coalición Juvenil por el Clima de Australia? 	2012
¿En qué red se transmitió Covert Affairs? 	Red Diez
¿En qué red apareció originalmente Bienvenido a Parker? 	NBC
¿A qué clase de género pertenece Kellee?
¿Quién fue la figura paterna de Augustus Dickens? 	dickens
¿Qué título ostenta Onésimo? 	soprano
¿Cuál fue el cargo que ocupó Claude Dormy? 	alcalde
¿De qué nacionalidad era Marion Caspers-Merk? 	Francés
¿Dónde nació Stephen Geller? 	chicago
¿En qué guerra luchó Robert Heriot Barclay? 	Primera Guerra Mundial
¿Qué tipo de unidad acuática es MS Magellan? 	Crucero de gran clase
¿En qué año se formó Holanda del Sur? 	1815
¿En qué año dejó de existir Vickers? 	2002
¿En qué tipo de submarino se clasificó ROKS Sokcho (PCC-778)? 	Corbeta clase K
¿En qué ciudad murió Giuseppe Giacomo Gambino? 	Génova
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Marek Košút? 	Praga
¿Cuál fue la carrera de Rudolf Heinze? 	pintor
¿De qué país es Nicole Vermast? 	Bélgica
¿Qué fue la productora de Canción sin fin? 	Compañía cinematográfica de Columbia
¿Quién es la hermana de Urðr? 	freyja
¿El director de The Peaceful Age es qué? 	William A Seiter
¿De qué nacionalidad era Jean de Dieu-Raymond de Cucé de Boisgelin? 	Alemán
¿Con qué ciudad está asociado Ciro Alejandro? 	Bostón
¿Cuál es el tipo de voz de Arthur Cosenza? 	contratenor
¿Cuál es la posición de Parker Warren? 	miembro de la Cámara de Representantes de Ohio
¿En qué guerra luchó Ilya Wolston? 	Guerra civil americana
¿A qué industria está asociado Swan Hunter? 	fotografía
¿Qué empresa distribuyó Mega Man Battle Network 5? 	Japón
¿En qué idioma está escrita la Eneida? 	Eneas
¿Quién fue el creador de Información Por Favor? 	Daniel Schneider
¿Cuál es la fecha de muerte de Laura Ashley? 	9 de julio de 2014
¿Qué cargo ocupaba Sid Michaels Kavulich? 	miembro de la Cámara de Representantes de Minnesota
¿Qué cargo ocupaba Salvatore Iacolino? 	presidente de italia
¿Quiénes son los miembros del elenco de Kuzhandaiyum Deivamum? 	Mukesh
¿Qué empresa es la empresa matriz de Kangol? 	Cine estrella
¿Cuál es la causa de la muerte de William Rockefeller? 	Cancer de prostata
¿Quién publicó Virocop? 	Renegado
¿Dónde nació Gyula Káté? 	Gyula
¿De qué familia forma parte Llistrofus? 	Tefrítidae
¿Quién fue el distribuidor de Pop Class? 	EMI
¿Qué material se utilizó para Da Tung y Xi'an Bao Bao? 	arena
¿En qué ciudad nació Canário? 	Sao Paulo
¿En qué año terminó la Liga de Propaganda Socialista? 	1939
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Push, Nevada? 	Shawn Yue
¿A qué familia pertenece Pteralopex? 	Gelechiidae
¿A qué río se conecta el río Logone? 	Río Limpopo
¿En qué ficción aparece Lyta Alexander? 	madera de antorcha
¿Quién era el padre de Thomas Lincoln? 	Juan Lincoln
¿Qué productora participó en Here Come the Littles? 	Fotos de Walt Disney
¿A causa de qué enfermedad murió Alfred Nobel? 	insuficiencia cardiaca
¿Qué posición de jugador ha sido asignada a Maciej Iwański? 	defensor
¿En qué guerra fue combatiente William Howard Stovall? 	guerras napoleónicas
¿En qué equipo deportivo juega Griffin McMaster? 	Pingüinos de Pittsburgh
¿En qué cadena se emitió originalmente el programa Dara Ó Briain's Science Club? 	Canal 4
¿Qué arquitecto fue el responsable del Downham Hall? 	James Stirling
¿La fecha de nacimiento de Gordon Fallows es? 	1946
¿En qué equipo jugó Travis Zajac? 	las hojas de arce de Toronto
¿Cuál era la nacionalidad de Guillaume Larrivé? 	Alemán
¿En qué lugar murió Otto Bernheimer? 	Halle
¿De qué murió Raúl Dávila? 	insuficiencia cardiaca
¿Qué cargo ocupaba Carlos Francisco Martins Pinheiro? 	presidente de cuba
¿En qué universo ficticio es un personaje Leland McCauley? 	Universo Marvel
¿Cómo se llama la universidad que educó a Mack Barham? 	Universidad de Glasgow
¿En qué red se transmite Ritter's Cove? 	CBS
¿En qué año empezó el Commer FC? 	18 de octubre de 1995
¿Cuál es la ciudad de origen de Thundering Asteroids!? 	ballenas del sur
¿Cuál era el sello discográfico de Reed Seed? 	Registros épicos
¿Qué intérprete lanzó el álbum Long Burn the Fire? 	mirra
¿En qué ciudad murió René François Lecomte? 	Tolón
¿Cuál fue el cargo que ocupó William Juxon? 	gobernador de nueva jersey
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenecen 9 Pegasos? 	Geminis
¿En qué constelación se encuentra HD 187123? 	botas
¿En qué país estaba Liliana Olivero? 	Argentina
¿Cuándo fue la muerte de Hans-Joachim Mack? 	19 de marzo de 2012
¿Cuál es el idioma de Alexandre Martín? 	Alemán
¿En qué tipo de submarino se clasificó el HMS Kashmir (F12)? 	Escolta de destructores clase K
¿Quién es el distribuidor de Los Orgullosos y Profanos? 	Registros primordiales
¿En qué posición del campo jugaba al fútbol Mohammed Yasser? 	exterior
¿En qué estado se encuentra Kartij Kola? 	Distrito rural de Poshtkuh
¿Qué estudio estrenó la película The Deadlier Sex? 	Intercambio Pathé
¿A qué universidad asistió Elizabeth Harwood? 	Universidad de Colombia
¿Cuál es la empresa matriz de Marshalls? 	LJN
¿Cómo se llama el padre de Iddo Netanyahu? 	Benjamín Netanyahu II
¿De qué aeropuerto forma parte NordStar? 	Aeropuerto Internacional de Adua
¿Qué tipo de voz es Saramae Endich? 	mezzo-oprano
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Frank Ciaccia? 	1953
¿Qué es el producto de Marcussen & Søn? 	gas natural
¿En qué lugar murió Karl Schröder II? 	Munich
¿Cuál es la serie de la que forma parte Lisa la griega? 	La zona del crepusculo
¿Por qué empresa se creó DKW Monza? 	Auto DKW
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Frank Foxall? 	Nueva York
¿Qué título nobiliario ostenta Charles Lemon? 	Conde de Berkshire
¿De qué ciudad es Carlos Villa? 	San Francisco
¿Quién dirigió La pandilla salvaje? 	Luisa Lester
¿Cuál fue la fecha de la inauguración oficial de la estación Isartor de Munich? 	1970
¿Cuál es el lugar de trabajo de John T. Schuessler? 	Universidad de Michigan
¿De qué país es Merthan Açıl? 	Indias Orientales Turcas
¿Con qué ciudad está asociado Byron Bertram? 	Nueva York
¿De qué ciudad es la banda Pantera? 	Argentina
¿Cuál es el producto elaborado por Dry Creek Valley AVA? 	Cabernet Sauva
En la película High School High, ¿quién fue la estrella? 	Kristin Scott
¿Sobre qué río cruza el Quincy Memorial Bridge? 	Río Misuri
¿Dónde nació Nico Gunzburg? 	Stuttgart
¿En qué año se originó el Desarrollo Humano del Suroeste? 	2003
¿Dónde se encuentra el gen XIAP? 	XML
¿Cuándo terminó la vida de Eugene List? 	1928
¿Qué tipo de ocupación tiene Phil Dowson? 	cantante
¿De qué país es Ngoy Srin? 	Camboya
¿Quién era el padre varón de Kulothunga Chola III? 	Uttar Pradesh
¿A qué industria está asociada Puget Sound Bridge and Dredging Company? 	Ferrocarril de Puget Sound
¿Qué corporación creó Amiga 1000? 	brazos amigos
¿Qué tipo de voz tiene Claron McFadden? 	mezzo-oprano
¿En qué guerra estuvo el USS Clover (1863)? 	Guerra civil canadiense
¿En qué estado se encuentra Dowiaciszki? 	Gmina Czerwonka
¿Cuál es el sexo de Krystyna Krupa? 	masculino
¿Cuál es la posición de Liaquat Ali Khan? 	Miembro de la Asamblea Nacional
¿En qué estado se encuentra el edificio Golden Gate? 	San Francisco
¿En qué fecha se lanzó el OPS 5111? 	22 de marzo de 1978
¿Cuándo nació María Borges? 	20 de junio de 1894
¿Quién fabricó el Polski Fiat 125p? 	Fíat
¿Qué empresa distribuyó Underfunded? 	Películas de EE. UU.
¿Quién desarrolló Tex Willer? 	Guillermo Hanna
¿La estrella NGC 76 es parte de la constelación llamada cómo? 	Pegaso
¿Cuál era el título que ostentaba Sir John Evelyn, segundo baronet? 	Duque de Somerset
¿Qué cargo ocupaba Jean-Paul Virapoullé? 	presidente de francia
¿Cuál es el cuerpo de agua cerca del Nuangola Outlet? 	Gran arroyo Wapwallopen
¿Cuál es el idioma en el que está CMTV? 	Portugal
¿Qué tipo de ocupación tiene Zdzisław Hoffmann? 	matemático
¿En qué liga de fútbol juega el Hawthorn Football Club? 	Campeonato australiano de fútbol
¿Quién fue la madre de Salonia Matidia? 	Cayo Salonio Patruino
¿Qué título ostenta Genevieve? 	bendecido
¿Qué cargo ocupaba Tony Goolsby? 	miembro de la Cámara de Representantes de Tennessee
¿De qué constelación forma parte NGC 6027a? 	Ofiuco
¿Cuál es la fecha de muerte de Ottomar von Mayenburg? 	22 de febrero de 1829
¿Cuál era el género de Katie Buckhaven? 	masculino
¿Cuál fue el sello discográfico de So Near, So Far (Musings for Miles)? 	Registros de Columbia
¿En qué tipo de submarino se clasificó el USS Anthony (DD-515)? 	Submarino clase Fletcher
¿De qué país es originario Rammstein? 	Suiza
¿En qué estado se encuentra Siedleczko? 	Gmina Wielkie
¿Cuál fue la causa de la muerte de Georgia Gibbs? 	accidente
¿En qué año se formó WillyCon? 	2005
¿En qué año se creó la Fundación Nacional del Bonsái? 	2001
¿En qué serie apareció Death Times Three? 	Franja
¿De qué está hecha la superficie de Gaperon? 	bronce
¿En qué conflicto participó Riley Franklin McConnell? 	guerra de Vietnam
¿El diseñador de 270 Park Avenue fue? 	Skidmore y compañía
¿En qué constelación está OGLE-TR-211b? 	cleopatra
¿A qué universidad asistió Alfred Needler? 	Trinity College
¿En qué ciudad nació Marcos Assis de Santana? 	Sao Paulo
¿Cuál es el continente en el que se encuentra Malva Bluff? 	Sudamerica
¿En qué año se crearon FarSight Studios? 	2006
¿En qué posición juega Richard Pánik? 	portero
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Ryan Malloy? 	Vecinos
¿De qué constelación forma parte WISE 1506+7027? 	Draco
¿De qué serie forma parte Merry Little Christmas? 	La oficina
¿En qué serie estuvo Le Repaire de la murène? 	Spirou y fantásticos
¿Qué empresa hizo el Día del Tentáculo? 	Animación Lucasfilm
¿De qué universo ficticio es Namora? 	Universo DC
¿Qué cargo ocupaba Richard Phelan? 	miembro del Senado de Connecticut
¿Cuál fue el cargo que ocupó Andreas Michalakopoulos? 	alcalde
¿Qué río cruza el Pont Julien? 	Calavatrice
¿En qué serie apareció La chica del trapecio? 	Lobo solitario
¿En qué liga jugó la Sección Paloise en la liga superior? 	Torneo Argento
¿Con qué año está asociado Owen Gun? 	1945
¿Cuál era la red original de Dave's Old Porn? 	Canal 4
¿De qué país vino Josef Šorm? 	República Checa
¿En qué estado se encuentra la Casa de Charles Ives? 	Illinois
¿De quién es la dirección Sans Soleil? 	Chris Riddell
¿Quién diseñó Gulftown? 	Intel-Raytheon
¿Quién diseñó la clase LSWR X2? 	Baterista Dugald
¿Cuál fue el país de nacimiento de Babar Naeem? 	Nepal
¿Cuál es la base de lo incorrecto es lo correcto? 	amorfea
¿En qué equipo juega el jugador Matthew Dickie? 	Aviones de Winnipeg
¿Cuál fue la fecha de muerte de Paul Höffer? 	22 de julio de 1882
¿En qué ciudad tiene licencia la WBRF? 	Belhaven, Carolina del Sur
¿Cuándo terminó la vida de Joseph Lalor? 	1926
¿De qué constelación forma parte NGC 4041? 	Virgo
¿Cuál es el género de Helena Laine? 	soprano
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Abdulhadi Khamis? 	1961
¿Cuál es el producto elaborado por TauTona Mine? 	mineral de hierro
¿Qué empresa publicó Pursuit Force? 	Sony ImageSoft
¿En qué lugar murió Fred Dawes? 	Lancaster
¿Qué es el producto de la fundición del aluminio? 	almendra
¿En qué lugar murió Felix Gerritzen? 	Viena
¿Cuál es el nombre del aeropuerto asociado con Janes Aviation? 	Aeropuerto Internacional Janes de Londres
¿Cuál fue el cargo que ocupó Ilias Tsirimokos? 	presidente de grecia
¿En qué equipo juega Adam Mena? 	esquimales de Edmonton
¿Qué productora o empresas crearon Frankenstein conoce al hombre lobo? 	Bram Stoker
¿Quién fue el padre de Teodoro Paleologo di Montferrato? 	Fernando I de Montferrato
¿En qué posición jugaba Sinforiano García? 	exterior
¿En qué ciudad nació Irving Ramsey Wiles? 	Dothan
¿A qué orden religiosa pertenecía John Dear? 	padres blancos
¿Cuál era la familia noble de la que era Tekle Haymanot II? 	Guerras salomónicas
¿Qué cargo ocupó Otto Liebe? 	miembro del parlamento europeo
¿En qué canal se transmitió Fetch! ¿Con Ruff Ruffman aparece por primera vez? 	PBS2
¿Cuál era la cadena original de Muéstrame la tuya? 	mi
¿Cómo se llamaba el equipo de Munadi? 	Bengaluruuru FC
¿Qué empresa fabricó Agni-VI? 	Empresa de investigación y desarrollo de defensa
¿En qué año murió Tom Helmore? 	5 de noviembre de 2007
¿Quién es el director de Enséñame!? 	Terry Rawlings
¿En qué ciudad tiene la licencia WRBG-LP? 	Gainesville
¿En qué fecha se lanzó el Discoverer 21? 	18 de marzo de 1961
¿A qué universidad asistió Simon Featherstone? 	King's College de Londres
¿Cuándo terminó la vida de Gordon Wharmby? 	9 de julio de 2007
¿A qué especie es específico CD99? 	mitad mosca
¿Qué miembros del elenco estaban en Chakkikotha Chankaran? 	Suresh Oberoi
¿De qué nacionalidad es Jacques Barrot? 	Alemán
¿Qué aeropuerto está más estrechamente asociado con Icaro Air? 	Aeropuerto Internacional de Ícaro
¿Cuándo se encontró o fabricó el PSR B1257+12? 	1992
¿En qué guerra peleó Andrés García La Calle? 	revolución mejicana
¿Qué causa de muerte se indicó para Charlotte Canda? 	pena capital
¿En qué estado se encuentra Flaibano? 	Roma
¿En qué universo ficticio existe Tamara Johansen? 	Universo DC
¿En qué constelación se encuentra Kepler-24? 	Draco
¿Cuál fue el sello discográfico de Nukleopatra? 	Registros épicos
¿En qué año se presentó AEG BI? 	1884
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir GNOME? 	C++
¿Qué tipo de ocupación tiene Luitpold Adam? 	compositor
¿Cuál es el universo en el que existe el Doctor Ub'x? 	Universo Marvel
¿Cuál es la identidad nacional de Françoise Blanchard? 	femenino
¿El Batadorp lleva el nombre de quién? 	Río Batador
¿Dónde puedes encontrar el programa Main Hoon? 	TVB Jade
¿El director de Santa Fe Bound es quién? 	David Lederman
¿En qué equipo juega Eneko Capilla? 	Real Murcia
¿Cuál era la nacionalidad de Georges Othily? 	Alemán
¿De qué serie es To Shanshu in LA aparte? 	Chica chismosa
¿En qué ciudad nació Adriaan Kluit? 	Ciudad del Cabo
¿Cuál fue la fecha de muerte de Patrick Ensor? 	17 de febrero de 2007
¿La obra de arte El Valle del Descanso fue de quién? 	Edward Burne-Jones
¿Quién dirigió o editó DumbLand? 	David Lynch el Viejo
¿Cómo se llama la empresa que distribuyó Ninotchka? 	Entretenimiento Metro
¿En qué se basa el Bell P-63 Kingcobra? 	Buque de desembarco de tanques clase Bell P-542
¿En qué guerra/batalla luchó John Macdonell? 	guerras napoleónicas
¿Cuál es la posición de Heidi Kivelä en el fútbol? 	portero
¿Quién trabajó en el diseño de Sensible Soccer? 	Jon Van Caneghem
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Paul Lhérie? 	Montpellier
¿Quién entrega el premio de los premios George Polk? 	Asociación de Ciencias Psicológicas
¿Cuál fue la causa de la muerte de Barclay Fox? 	tétanos
¿Cuál es el rango vocal de Ewa Biegas? 	mezzosoprano
¿De qué constelación forma parte COROT-7? 	Orión
¿Quiénes son las estrellas de la película Hollywood, ciudad de los sueños? 	Dorothy Lamour
¿En qué año se presentó la Canon de 75 ml TR? 	1915
¿Qué sello fue el responsable de La Bella Mafia? 	Registros de Columbia
¿En qué ciudad o estado se produjo la formación de Radio Rats? 	Springerville
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Emil Dahle? 	19 de marzo de 1882
¿Qué cargo ocupaba Marco Foscarini? 	obispo
¿Quién hizo el LG Optimus L9? 	Corporación LG
¿Cuál era la nacionalidad de Samy Naceri? 	copto
¿De dónde era Beatriz Câșlaru? 	Bosnia-Herzog
¿En qué año murió Federico Lucas? 	5 de julio de 1882
¿Qué tipo de voz tiene Maurice Stern? 	barítono
¿Qué día se lanzó el Kosmos 393? 	26 de diciembre de 1971
¿En qué idioma se elabora el Vivekodayam? 	telugu
¿Quién es el creador de Stitching the Standard? 	Edward Hopper
¿A qué clase de género pertenece Fanny Jackson Coppin? 	masculino
¿De qué constelación forma parte HD 115310? 	carina
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Ján Koehler? 	contratenor
¿En qué idioma está Gewinn? 	Sajonia
¿Cuál es la fecha de lanzamiento de USA-88? 	3 de marzo de 1993
¿Cuál era el sello discográfico de Beatles VI? 	Registros de los Beatles
¿En qué lugar jugó el Bakırköyspor los partidos en casa? 	Estadio Senlikköy
¿Cuál es el editor que publicó La excelente aventura del videojuego de Bill y Ted? 	Cartelera
¿Cuándo se creó Minneapolis and St. Louis Railway? 	1951
¿Cuál fue la carrera de Walter Booker? 	guionista
¿En qué obra se ve la aparición de Margaret Cochran? 	Todos mis hijos
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Walter Colquhoun Grant? 	1918
¿Cuál es la posición de Pandion II? 	obispo
¿Cuál era la posición de Jānis Andersons? 	defensor
¿Cuál es la postura de Dirceu Wiggers de Oliveira Filho? 	mediocampista
¿A qué universidad asistió John Gofman? 	Universidad de Colombia
¿Cuál fue la ocupación de Cornelis Willem Opzoomer? 	arquitecto
¿Cuál fue el cargo que ocupó Margaret Doherty? 	miembro de la Asamblea del Estado de Wisconsin
¿En qué año se formó London Drugs? 	1961
¿Cuál es el editor de Flimbo's Quest? 	Quinto Sol
¿En qué estado se encuentra Mores Creek Summit? 	Arizona
¿En qué equipo juega el jugador Gavin Christie? 	Lobos de Warrington
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Jiří Srnka? 	Příbram
¿Cuál es el año final de Nordwestdeutscher Rundfunk? 	1931
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene Túrin Turambar? 	piratas del Caribe
¿Con qué instrumento se tocan los Grandes estudios de Paganini? 	violín
¿Qué empresa fabricó el PA-8000? 	Hewlett Packard
¿A qué equipo está afiliado Jon Roper? 	Broncos de Londres
¿En qué red se transmite Chez Hélène? 	Teleon
¿Qué estatus en la lista de especies en peligro de extinción se encuentra Eriocaulon santapaui? 	vulnerable
¿La estrella NGC 1856 es parte de la constelación llamada cómo? 	Sagitario
¿En qué año se originó Airtel Tanzania? 	2010
¿De qué país se originó Libération? 	Guayana Francesa
¿Cuál es el estado de conservación de Zakerana murthii? 	críticamente amenazado
¿Quién fue la madre de Juan de Montfort? 	Yolanda de Dreux-sur-Mer
¿Cuál es la empresa matriz de Warner Bros. Television? 	tiempo inc.
¿Cuál es el editor que publicó Supreme Court Economic Review? 	Universidad de California, Berkeley
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Julia Montgomery? 	rochester
¿Qué artista creó Homenaje a Las Grandes? 	Ana Carolina
¿En qué luna o planeta se puede encontrar a Huo Hsing Vallis? 	Mercurio
¿En qué liga de fútbol está el New York Power? 	Liga Unida de Fútbol Femenina
¿Quién dio a conocer el engranaje de válvulas Joy? 	Ernesto Joy
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Rob Harley? 	Argonautas de Toronto
¿Dónde vivía Manuel de Sarratea cuando murió? 	Ciudad de México
¿De quién fue la canción Yesterday's Papers? 	Exilio
¿Qué tipo de voz tiene Raymonde Delaunois? 	mezzo-oprano
¿Cuál era la nacionalidad de Jean-Charles Laveaux? 	Inglés
¿En qué guerra participó Alessandro Resch? 	guerra civil Española
¿Cuál es el lenguaje de Michel Cournot? 	Alemán
¿Quién fue el creador de Carnation, Lily, Lily, Rose? 	John Singer Sargent
¿En qué universo ficticio existe Gordon Freeman? 	Media vida
¿Quién hizo Muertos históricos? 	Tierra moribunda
¿En qué guerra participó Lewis Locke? 	Guerra hispano Americana
¿Sobre qué río cruza el puente Burton? 	Río San Lorenzo
¿Cuál fue el sello discográfico de All Stood Still? 	Warner Bros
¿Quién era el padre varón de Karl Wilhelm Ludwig Heyse? 	Johann Georg Heyse
¿Qué enfermedad padeció Grace Darling? 	tefritis
¿Cuál es la postura de Øystein Neerland? 	portero
¿Cuál es el nombre del estado donde se encuentra el tribunal y la cárcel del condado de Covington? 	Arkansas
¿Cuándo fue la muerte de Erich Kern? 	27 de diciembre de 1944
¿De qué país es ciudadano Andrés Nuiamäe? 	Suecia
¿Cuál es el nombre del editor de Seal Online? 	YNK Playmore
¿En qué guerra participó Charles Sidney Winder? 	Guerra hispano Americana
¿En qué año existió N2O Records por primera vez? 	1997
¿Dónde nació Balázs Bús? 	Zalaegerszeg
¿Dónde juega Victoria Vistas sus partidos como local? 	Real Academia de Música
¿En qué equipo jugó el jugador Kari Haakana? 	Minnesota salvaje
¿Para qué instrumento sirve Ludus Tonalis? 	violín
¿Cómo se llama el sello discográfico de Wha'ppen? 	SonyBMG
¿Qué empresa produjo El mundo perdido del comunismo? 	Películas de la BBC
¿Quién es el director de Invasion 1700? 	Fernando Soler
¿Cuál fue el cargo que ocupó Stefan Tymkewycz? 	Primer Ministro de Polonia
¿A qué familia pertenece Leptoperidia? 	Tefrítidae
¿Qué posición de jugador ha sido asignada a Franck Héry? 	defensa
¿A qué nivel se encuentra el estado de conservación de la UICN de Telmatobius brachydactylus? 	menor preocupación
¿En qué año se creó HT Motorsports? 	2002
¿Cuándo murió Wahbanosay? 	1926
¿En qué ciudad murió Paul Cabet? 	Tolosa
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Bernard Loder? 	Escuela Politécnica
¿En qué lugar murió Klavdiya Boyarskikh? 	Kiev
¿En qué año comenzó el túnel Jeddo? 	1 de diciembre de 2011
¿La obra de arte del proceso Bayer fue de quién? 	Aloisio Bayer
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Qeshlaq-e Mohammad Beyg-e Olya? 	Provincia de Golestán
¿En qué lugar murió Francesco Golisano? 	Bolonia
¿En qué año terminó SynOptics? 	2011
¿La columna vertebral del mundo es parte de qué serie? 	Seinfeld
¿Qué material se utilizó para el puente Culham? 	concreto
¿En qué tipo de tono canta Mademoiselle Monrose? 	contralto
¿En qué estado se encuentra Pühi? 	Distrito rural de Posht-e Shomali
¿En qué país estaba Volha Antonava? 	Ucrania
¿Cuál fue el año de creación de Kimberley College? 	1999
¿Quién creó 20 Fenchurch Street? 	Frank Gehry
¿Qué cadena transmitió por primera vez Ready Steady Cook? 	Canal 4
¿Cuál es el estadio del Cotinguiba Esporte Clube? 	Douradão
¿Quién es el arquitecto del Salón de los Espejos? 	JMW Turner
¿Quién figura como padre de Marko Milošević? 	Milosevic
¿Quiénes son los miembros del elenco de Padheyam? 	Suresh Gopi
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Ann Newmarch? 	Newport
¿Qué río cruza el puente Batman? 	Tajo
¿En qué idioma está escrito Cafcaf? 	egipcio
¿De qué liga deportiva es miembro el equipo FC Polyot Bishkek? 	Segunda liga bielorrusa
¿Qué dama dio a luz a Margarita de Hanau-Münzenberg? 	Margarita de Ravensberg
¿Cuál es el cuerpo de agua de Minneapolis? 	Río Missoula
¿Quién cantó o tocó La Mano Cornuda? 	Elvis Presley
¿Cuál fue la guerra en la que luchó John Stricker? 	guerra de Vietnam
¿Cuál es la posición que juega Jeferson Douglas dos Santos Batista en el fútbol? 	portero
¿Con qué equipo está asociado Ali Salim Al-Nahar? 	Catar SC
¿Qué tipo de embarcación es el USS Aaron Ward (DD-132)? 	Destructor clase Clemson
¿Cómo se llama la esposa de Margaret Casson? 	George Casson
¿En qué ciudad nació Riccardo Schicchi? 	Nápoles
¿En qué guerra luchó Welrod? 	Guerra civil americana
¿Cuándo se descubrió por primera vez la Venus de Savignano? 	1924
¿Qué sello fue el responsable de Raise Your Fist? 	Registros Arista
¿En qué país estaba Mark Spooner? 	Nueva Zelanda
¿En qué ciudad murió Lucy Addison? 	Tucsón
¿Qué instrumento musical está relacionado con los velos? 	violín
¿Qué artista lanzó Play Me or Trade Me? 	Randy Travis
¿De qué río forma parte Eckbach? 	weser
¿Cuál fue la causa de la muerte de Paul Ford? 	asesinato
¿En qué fecha se lanzó BugSat 1? 	19 de abril de 2014
¿Qué empresa produjo Nightmare Weekend? 	titán
¿Cuál es la fecha de lanzamiento de Soyuz TM-34? 	25 de mayo de 2002
¿De qué país se originó Gie? 	Bélgica
¿Cuál es la lengua materna de Charles-Albert Demoustier? 	Alemán
¿Cuál es la fecha de muerte de Franco Cuomo? 	29 de septiembre de 2015
¿En qué ciudad se encuentra CJSW-FM? 	Saskatoon
¿En qué idioma publica la revista mensual de fútbol Foras Feasa ar Éirinn? 	Irlanda
¿Quién desarrolló Cheval Rouge? 	Henri Matisse
¿De quién es Blackadder II? 	Jamesadder
¿A qué país pertenece Alfred François Donné? 	Canadá
¿Quién es el arquitecto de la torre de agua de Svaneke? 	johann palisa
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Niklas Hjalmarsson? 	Estrellas de Dallas
¿En qué guerra sirvió Robert Byington Mitchell? 	guerras napoleónicas
¿Cuándo fue el año en que se descubrió el ídolo de Dagenham? 	1923
¿En qué estado se encuentra Belecska? 	Gmina Łęczno
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Kenneth Sutherland? 	19 de marzo de 1884
¿Cuándo se inauguró el Instituto Alexander Hamilton? 	1809
¿A qué universidad asistió Tove Pihl? 	universidad de oslo
¿Quién publicó Las historias recopiladas de Katherine Anne Porter? 	William Collins e hijos
¿Quién tuvo el papel de director en Rocky V? 	Juan Gilling
¿De qué país es Hububb? 	Nueva Zelanda
¿Qué mató a Harold Bride? 	neumonía
¿En qué lugar murió Luigi Da Porto? 	Bolonia
¿Quién ha actuado en la película Inn for Trouble? 	Gloria Swanson
¿Qué constelación alberga Kappa2 Coronae Australis? 	Corona Boreal
¿En qué año terminó Martinsyde? 	1914
¿Dónde vivía Carlo Bartolomeo Rastrelli cuando murió? 	Bolonia
¿Cuál es el nombre del aeropuerto asociado con Icaro Air? 	Querétaro
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Jean Asselborn? 	Escuela Nacional de Cartas
¿En qué cadena se emitió originalmente el programa Hennesey? 	bbc dos
¿En qué idioma se escribe Wij houden van Oranje? 	Ámsterdam
¿Quién era el padre de Ahmet Zappa? 	Gappa Zappa
¿Quién fue el director de Air Devils? 	Carlos Lamont
¿De qué serie forma parte el Alfa Romeo MiTo? 	auto compacto
¿A qué país pertenece Maharaj Krishan Kaushik como ciudadano? 	Países Bajos
¿Qué productora participa en Partly Cloudy? 	PBS
¿Cuál es el editor de Companions of Xanth? 	TSR
¿Qué empresa construyó la Yamaha YZF-R1? 	Taller de motores Yamaha
¿Qué año fue cuando se disolvió Jack Sport? 	1940
¿De qué río es afluente el río Hawkesbury? 	Río Brooke
¿En qué equipo juega Valentin Hadaró? 	VfL Osijek
¿Cómo se llama el editor de Beka Lamb? 	harpercollins
¿De qué país es ciudadano Thomas Lund? 	Suiza
¿Cuál es la lengua materna de Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux? 	Alemán
¿Cuándo fue el año en que se descubrió el C/2013 A1? 	3 de septiembre de 2013
¿En qué ciudad tiene licencia CIOC-FM? 	moncton
¿De qué género es Dorcas Nakhomicha Ndasaba?
¿Qué material se utilizó para Toro de carga? 	algodón
¿En qué ser vivo se puede encontrar CLRN1-AS1? 	masculino
¿Cómo se llama el estadio donde juega como local el Clube Atlético Carlos Renaux? 	Ronaldão
¿Cuándo fue el momento del 36º Festival Internacional de Cine de Venecia? 	mil novecientos ochenta y dos
¿Qué estudio produjo The Wife Takes a Flyer? 	Fotos de Walt Disney
¿En qué continente se encuentra el cabo Hodgson? 	Sudamerica
¿De qué ciudad es la banda The Wedding Present? 	lincoln
¿Cuál fue la estación que transmitió Lo que es estar solo? 	Canal 4
¿En qué guerra luchó Giovanni Sabelli? 	guerra civil Española
¿Qué tipo de voz es Joan Cross? 	mezzosoprano
¿En qué estado se encuentra Novo Alegre? 	Provincia de Río de Janeiro
¿Cuál fue el cargo que ocupó Ramsés I? 	papiro
¿Quién produjo o publicó The Proud Valley? 	Imágenes supremas
¿Cuál era la especialidad de Siyabonga Siphika en su deporte profesional? 	adelante
¿Cómo se llamaba el equipo de Jorge Eduardo Márquez? 	Sporting Cristal
¿Quiénes son los miembros del elenco de Rootin' Tootin' Rhythm? 	Dorothy Wall
¿Cuál fue el cargo que ocupó Calvin Potter? 	Gobernador de Vermont
¿Cuál fue el cargo que ocupó Christian Pickart? 	miembro de la Asamblea del Estado de Wisconsin
¿Quién fue el inventor de 536 Merapi? 	Raymond Dugan
¿De qué equipo es miembro Amanda Cinalli? 	sueño de atlanta
¿En qué ciudad nació Golbarg Bashi? 	Toledo
¿En qué canal se emitió Ink Master por primera vez? 	cinex
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Vladimir Karalić? 	budapest
¿Qué empresa es la empresa matriz de Aera Energy? 	Grupo Aero
¿Cuál es la posición de Leicy Santos en el campo mientras juega al fútbol? 	exterior
¿Qué empresa fabrica LCM-1E? 	Rockwell Internacional
¿Cuál es la serie de la que forma parte Bet on the Saint? 	Los Simpsons
¿En qué idioma se fabrica Guter Rat? 	Holandés
¿En qué año se creó Meizu? 	2009
¿Qué causa de muerte se indicó para Ulysses Grant Groff? 	asesinato
¿Cuál es el nombre del editor de WWF Attitude? 	Entretenimiento interactivo
¿En qué obra de ficción se ubica David Wicks? 	Emmerdale
¿De qué país es Edguy? 	Suiza
¿En qué equipo deportivo militaba Xabier Eizagirre? 	Real Zaragoza
¿Qué tipo de voz es Nell Rankin? 	femenino
¿Quién fue el editor de Mathematische Nachrichten? 	Wiley-Blackwell
¿A qué grupo étnico pertenece Henri Guilbeaux? 	Inglés
¿En qué equipo jugó Scott Mayfield? 	Pingüinos de Pittsburgh
¿En qué ciudad se encuentra CIOC-FM? 	sherbrooke
¿De qué familia noble era parte Mumtaz Bhutto? 	dinastía bhutto
¿En qué serie estuvo Todos nos volvemos un poco locos a veces? 	Las golosinas
¿La canción Impermanent Resonance es de qué artista? 	Resonancia Permanente
¿Cuál es la lengua materna de Claude Ollier? 	Inglés
¿En qué lugar jugó Sporting Cristal los partidos de local? 	Estadio Eduardo Guinle
¿A qué grupo étnico pertenece Gilbert Gil? 	italiano
¿Cuál era el sello discográfico de Stranded Under Endless Sky? 	Registros V2
¿En qué ciudad vivía Abraham Albert Hijmans van den Bergh cuando murió? 	Amberes
¿Quién es la madre de Liu Chuyu? 	Emperatriz Wang Xingdi
¿En qué fecha murió Jacob Johann Hagenbach? 	15 de marzo de 1826
En qué posición de campo juega Péter Palotás? 	exterior
¿En qué equipo deportivo juega Saad Tedjar? 	Persija Yakarta
¿Cuál es el sexo o género de Roser Tarragó? 	masculino
¿Cuál es el rango vocal de Hana Blažíková? 	mezzo-srano
¿A qué familia pertenece Percoidei? 	Noctuidae
¿De qué aeropuerto forma parte Kaltim Airlines? 	Aeropuerto de Samarinda
¿Cuál es la fecha de nacimiento del sultán Ahmed Ismail? 	1956
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios KFRU? 	Sacramento
¿Cuál fue la fecha de la muerte de August Kościesza-Żaba? 	3 de febrero de 1891
¿Qué artista o grupo interpretó The Bedlam in Goliath? 	Calzada del Gigante
¿Qué especie tiene el gen KIAA0090? 	masculino
¿Cuál era la familia de Rhizomarasmius? 	Geometridae
¿Cuál es el estado de peligro de Rhacophorus lateralis? 	menor preocupación
¿Cómo se llama el puesto de Aleksandar Avrić? 	defensa
¿En qué año se descubrió el C/2013 R1? 	3 de enero de 2013
¿Cuál es la fecha de muerte de Wilhelm Carpelan? 	18 de julio de 1882
¿De qué guerra formó parte Thompson Capper? 	Primera Guerra Mundial
¿Cuál es la posición de William Mendieta en el campo mientras juega al fútbol? 	adelante
¿¡Cuál era el sello discográfico de Keystones!? 	EMI
¿Qué enfermedad fue un factor en la muerte de Brad Whitaker? 	complejo napoleonoleon
¿Cuándo nació William Barclay Peat? 	1858
¿Cuál fue la carrera de Richard Sibbes? 	arquitecto
¿Bajo qué dirección se produjo Japon İşi? 	Hombre rayo
¿Quién fue el padre de Hermann IV de Hesse? 	Luis I de Hesse
¿Cuándo se abolió Schellenberg? 	1806
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Cheung Siu-fai? 	Taipéi
¿En qué obra de ficción existe Janet Ciccone? 	El atrevido y la bonita
¿La obra de arte The Split of Life fue de quién? 	Ivan Meštrović
¿En qué guerra sirvió Henry James Knight? 	guerras napoleónicas
¿De qué familia noble era parte Hugleik? 	Dinastía Yuan
¿Cuál es el rango vocal de Andrew Staples? 	Centro de grapas
¿En qué año acabó la Taifa de Niebla? 	1262
¿La obra de arte Actriz Gorda fue de quién? 	Paulina Bush
¿Cuál fue la cadena original de Wonder Mom? 	CBS
¿Cuál es el género de Huayna Cápac? 	masculino
¿En qué obra de ficción existe Lilly Mattock? 	Vecinos
¿Cuál fue el país de Bougafer 33? 	Países Bajos
¿Qué cargo ocupaba Joseph Chhmar Salas? 	Primer Ministro de Libia
¿En qué obra de ficción es un personaje Perfection, Nevada? 	Temblores 2: Comienza la leyenda
¿Qué papel juega Gabriel Palmeros en el fútbol? 	adelante
¿Cuál era el título que ostentaba Charles Lemon? 	Conde de Berkshire
¿A qué intérprete pertenece el disco Poraka? 	Natasha St-Pier
¿Cuál es el cuerpo de agua cerca de Omsk? 	Omka
¿En qué tipo de universo es Félix Fausto un personaje ficticio? 	Universo Marvel
¿Cómo se llama el sello discográfico de Stardancer? 	Registros Arista
¿Qué es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Syrtis Major Planum? 	Mercurio
¿Qué intérprete lanzó Razor Burn? 	Navaja y hueso
¿Qué aeropuerto está más estrechamente asociado con Court Line? 	Aeropuerto de Alykel
¿Cuál fue la ocupación de Augusto Benvenuti? 	político
¿Qué es el director de Pacific Rendezvous? 	William A Seiter
¿La fecha de nacimiento de Elias Gabrielsen es? 	18 de junio de 1882
¿En qué liga participa el Morvant Caledonia United? 	Premier League de Canadá
¿Cuál era la nacionalidad de Daniel Halfar? 	danés
¿Cuál es el idioma de Maurice Garçon? 	Alemán
¿A qué especie es específico KIAA1797? 	perro volador
¿Cómo se llamaba el director de El nacimiento de una nación? 	DJ Cole
¿Qué director trabajó en Thiruvilaiyaadal Aarambam? 	P Padmarajan
¿Quién es el padre de Stanley Weber? 	Wei Weber
¿De qué país es originario Jongens? 	Nepal
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Henry Mort? 	1926
¿De qué familia noble era la princesa Isabel Elena de Thurn y Taxis? 	familia Thurn
¿Cuál es el distribuidor de The Covered Wagon? 	Fotos de Goldwyn
¿Quién diseñó el Winchester modelo 1892? 	John Robinson
¿Cómo se llama el director de Three Lucky Fools? 	mario gariazzo
¿Cómo se llama la serie a la que pertenece El romance del transporte en Canadá? 	Televisión CBC
¿De qué serie forma parte el episodio Tres hombres, una mujer y un bebé? 	Las hamburguesas de papá
¿A qué país pertenece Bahinabai? 	Bangladesh
¿Cómo se llama el padre de Djedefre? 	Djedefre
¿De qué país es ciudadano Ray Hodgson? 	Reino Unido
¿Cuál es la identidad nacional de Eugène Auguste Ernest Havet? 	Inglés
¿En qué ciudad nació Dolores Paterno? 	San Jose
¿Cuál es la universidad a la que fue Niyi? 	Universidad Estatal de Nigeria
¿A qué clase de género pertenece Mary Baker Eddy? 	jane
¿En qué estado se encuentra el castillo de Gaasbeek? 	Cantón de Berna
¿Cuál fue la fecha de muerte de Elmar Lohk? 	19 de julio de 2012
¿Cuál fue el país de nacimiento de Xavier Gil? 	España
¿En qué guerra sirvió el USS Howell Cobb (1861)? 	Primera Guerra Mundial
¿Quién apareció en la película Más allá del anillo? 	Brigitte Horney
¿Qué sello fue el responsable de One More Heartache? 	Registros del Atlántico
¿Quién es la madre de Chilperico II? 	Aquiles
¿En qué año dejó de existir la gobernación de Azov? 	1883
¿Cuál es la causa de la muerte de Lee Mallory? 	infarto de miocardio
¿De quién es Head I? 	Henri Matisse
¿Quién era el padre de Isabel de Cleves? 	Adolf III de las Marcas
¿En qué posición del campo jugaba al fútbol Paolo Negro? 	adelante
¿En qué lugar murió Antoine Virgile Schneider? 	Ruan
¿En qué fecha murió Catherine Ann Andersen? 	15 de julio de 1882
¿En qué año comenzó el Ministerio Bech-Bodson? 	1946
¿Cuál es el género por el que se conoce a George Castledine? 	barítono
¿Cómo se llama el equipo de Skander Souayah? 	Gresik United
¿Cuál es la fecha de lanzamiento de Mars 2MV-4 No.1? 	24 de septiembre de 1962
¿En qué continente se encuentra Håhellerskarvet? 	antar
¿Cuál es la postura de Alonso Llano Ruiz? 	presidente de españa
¿En qué estado se encuentra el Museo del Canal de Delaware y Hudson? 	New Jersey
¿Quién es el artista de Hey Gyp (Dig the Slowness)? 	Los B-52
¿En que posición juega Gonzalo de los Santos? 	exterior
¿En qué programa aparece Zoe Slater? 	Vecinos
¿En qué estado se encuentra Edgware Way Grassland? 	Victoria
¿De qué nacionalidad es Michel Quoist? 	Español
¿Qué empresa publicó el Journal of Solid State Chemistry? 	Científico mundial
¿Qué persona ilustró Kunstformen der Natur? 	Erwin Popper
¿En qué lugar murió Chandulal Shah? 	Tiruchuchir
¿Qué ciudadano de qué país era William James Westwood? 	Australia
¿Cuál es el país de origen de Armas Letales de Amor y Pasión? 	Suecia
¿Cuál es la posición de Ratliff Boon? 	Senador de los Estados Unidos
¿De qué familia noble formaba parte Eystein Halfdansson? 	dinastía crovana
¿Qué artista fue el responsable de la creación del Signor Bonaventura? 	Antonio Climati
¿En qué obra de ficción existe Sophie Ramsay? 	En casa y lejos
¿En qué guerra o batalla peleó Eli Long? 	guerra civil Española
¿En qué año se estableció el Frente de Aradores? 	1917
¿En qué obra de ficción es un personaje Song Jiang? 	Sueño de la Cámara Roja
¿Qué tipo de ocupación tiene Eduardo Barragán? 	Boxer
¿Qué tipo de voz tiene Vincenzo Bettoni? 	soprano
¿Cuál es el rango vocal de Malin Hartelius? 	contralto
¿De qué aeropuerto forma parte Sriwijaya Air? 	Aeropuerto de Soekarno-Hatta
¿Cuál era la ocupación de Patrik Enberg? 	actor
¿En qué idioma está Kiran Digest? 	Lenguaje resumido
¿De qué equipo deportivo era miembro Kevin Ingreso? 	FC Lugano
¿Qué empresa es la empresa matriz de T-Mobile UK? 	Corporación TelePrompTer
¿Cómo se llama el equipo de Mamadu Candé? 	Pie de Clermont
¿Quién distribuyó El compañero del águila? 	Fotos de Goldwyn
¿Cómo se llama la esposa de Alexandra Barreto? 	Juan Barreto
¿Qué empresa lanzó Deep Valley? 	Nueva línea de cine
¿A qué familia pertenece Metacantharis? 	Noctuidae
¿En qué continente se encuentra el valle de Isdalen? 	ctica
¿Qué tipo de ocupación tiene Ignaz Anton Demeter? 	botánico
¿En qué guerra/batalla peleó Samuel Chester Reid? 	Guerra hispano Americana
¿Quién descubrió 134 Sophrosyne? 	George Henry Peters
¿Qué cargo ocupaba Walter G. Hollander? 	miembro del Senado del estado de Pensilvania
¿El equipo Onze Estrelas Boa Vista es miembro de qué liga deportiva? 	Campeonato de las Islas de Boa Vista
¿Cuál fue el cargo que ocupó Eugene A. Clifford? 	miembro de la Cámara de Representantes de Pensilvania
¿Cómo se llamaba la madre de Lawrence Marcus? 	Loretta joven
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Ezra Laderman? 	1947
¿En qué equipo está Danny Biega? 	Patos de Anaheim
¿En qué año se encargó el RPG-22? 	1980
¿Quién fue el arquitecto involucrado en el Castillo de Windsor? 	hugo abril
¿Cuál es el editor que publicó King's Bounty? 	TSR
¿Cuál era el género de Caroline Ladagnous? 	masculino
¿Quién hizo el Hindley Earnshaw? 	Arthur Conan Doyle
¿Qué era el país de Safar Hai Shart? 	Nepal
¿En qué ciudad se encuentra CBUX-FM? 	sherbrooke
¿En qué fecha despegó el USA-183? 	26 de octubre de 2005
¿En qué continente se encuentra Eurus Ridge? 	América del norte
¿Cómo se llama la persona que descubrió 607 Jenny? 	Agosto Kopff el Viejo
¿Cuál es el año de creación del Parque Nacional Mokala? 	1961
¿La fecha de nacimiento de Michael Mertens es? 	21 de julio de 1986
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Snes9x? 	Pitón
¿De qué constelación forma parte 62 Arietis? 	Andrómeda
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Duncan McNab McEachran? 	1961
¿De qué equipo deportivo es miembro Max Bailey? 	Gigantes de Nueva York
¿En qué país se originó A Dark Reflection? 	Canadá
¿En qué ciudad nació João António Correia? 	Lisboa
¿Cuál es la identidad nacional de Jeanne Fusier-Gir? 	danés
¿En qué año se creó el Frente Popular Humanista? 	1921
¿En qué año existió por primera vez Jolt Online Gaming? 	1997
¿Cuál es la lengua materna de Bernard Lazare? 	Español
¿Quién es el director de Farewell Performance? 	William A Wellman
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio del RPG-22? 	1975
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra la escuela secundaria Ma'ayanot Yeshiva? 	Tel Aviv
¿En qué obra de ficción es personaje Heidi Costello? 	Betty la fea
¿Cuál es la postura de Walter E. Cook? 	miembro de la Cámara de Representantes de Michigan
¿En qué ciudad nació Arthur Wallis Exell? 	brisbane
¿Con qué aeropuerto está asociado New York Air? 	Aeropuerto de Cuatro Vientos
¿Desde qué centro aéreo opera Air Tanzania? 	Aeropuerto Internacional de Julia
¿La fecha de nacimiento de Richard Ernest Kunze es? 	18 de septiembre de 1899
¿Cuál es la fecha de la muerte de Giuseppe Alberti? 	1780
¿En qué continente se encuentran las montañas Freyberg? 	Sudamerica
¿De qué país es el Proyecto A? 	Singapur
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Max Noether? 	Berlina
¿En qué estado se encuentra la escuela secundaria Seabreeze? 	New Jersey
¿A qué equipo pertenece Kathrin Ress? 	Místicos de Washington
¿De qué país es ciudadano Gustav Noske? 	Austria
¿De qué constelación forma parte NGC 4121? 	Centauro
¿En qué ciudad se encuentra WZHT? 	Toledo
¿Qué empresa publicó Río de la Eternidad? 	Paradoja interactiva
¿Qué posición jugaba Georges Ambourouet? 	portero
¿En qué lugar murió Luis Aragón? 	Tolón
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Enzo Serafín? 	Bolonia
¿En qué estado se encuentra Reric? 	Hesse
¿De qué tipo de familia es Coloniatherium? 	Geometridae
¿Cómo se llama la universidad que educó a Michael Angold? 	Universidad de Colombia
¿En qué se basa John Blackthorne? 	Guillermo Hogarth
¿En qué año se lanza la primera versión de Dos viejos? 	1819
¿En qué programa está Amy Greenwood? 	En casa y lejos
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Haminu Draman? 	1 de diciembre de 1986
¿Quién es el arquitecto de One Times Square? 	Comunicaciones HLW
¿Cuál es el tipo de voz de Lorenz Fehenberger? 	contratenor
¿En qué ciudad tiene licencia CJUV-FM? 	vancouver
¿En qué continente se encuentra el valle de Fjellimellom? 	África
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Ximena Valero? 	San Luis Potosí
¿Qué tipo de ocupación tiene Yvon Bertin? 	director de cine
¿En qué cromosoma se encuentra C5orf34? 	cromosoma quinto
¿Cuál fue el título que ostentaba Abraham Janssen? 	Príncipe de Copenhague
¿En qué canal se emitió por primera vez Caso Cerrado? 	Telecinco
¿Quién trabajó en el diseño de Block Lamp? 	Harland y Wolff
¿Con qué equipo está asociado Max Warren? 	esquimales de Edmonton
¿Cómo se llama la universidad que educó a Lucien Herr? 	Universidad de Montreal
¿En qué lugar murió Krisztina Dobos? 	Cracovia
¿En qué ciudad se encuentra KTZN? 	santa Bárbara
¿De quién lleva el nombre el USS Hepburn (FF-1055)? 	William Hepburn
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Auguste-Siméon Garneray? 	4 de mayo de 1884
¿En qué guerra peleó Robert Opie Lindsay? 	Guerra civil americana
¿Qué es la productora responsable de Obhishopto Nighty? 	Televisión Shree Venkatesh
¿En qué año se puso en servicio el BMP-1? 	1969
¿Qué título ostenta Landrada? 	soprano
¿De qué serie forma parte El del sonograma al final? 	El ejército de papá
¿Quién fue el editor de Mini Ninjas? 	Juegos a mitad de camino
¿Cuál es el rango vocal de Karl Erb? 	barítono
¿Con qué género se asocia Andra Manson? 	barítono
¿En qué red apareció originalmente Winter Is Coming? 	mtv
¿Quién fue el padre de Christian Louis de Massy? 	Jean-Baptiste-Alexandre Massy
¿A qué río se conecta Slab Fork? 	Río Guy Fawkes
¿Cuál era el sello discográfico de Steel City Trawler? 	Warner Bros. Registros
¿Cuál es el género de Susan Foreman?
¿Cuál es el nombre del artista o grupo que interpretó originalmente Atavachron? 	Aburrimientos
¿Qué país liberó Toxi? 	Australia
¿Quién tuvo el papel de director en Gods of the Plague? 	RG Springsteen
¿Quién estableció los estándares para ISO 3166-2:IR? 	Organización Internacional de Normalización
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Anton Raaff? 	barítono
¿En qué idioma está escrita Noche de paz? 	sueco
¿A qué familia pertenece Camptibia? 	Crambidae
¿Cómo se llama Adolfo de Cleves, padre del señor de Ravenstein? 	Adolfo de Cleves, señor de Ravenstein
¿Qué empresa publicó el Howard Journal of Criminal Justice? 	Wiley-Blackwell
¿Cuál es la identidad nacional de Julius Heinrich Petermann? 	Holandés
¿A qué liga de fútbol pertenece el Wolfsberger AC? 	Liga Regional Central de Austria
¿En qué estado se encuentra el estadio Rondong Demang? 	Shetland
¿De qué se llama Playfairite? 	George Playfair
¿A qué país pertenece Jo Jastram? 	Alemania
¿Qué miembros del elenco estaban en The Golden Eye? 	Gloria Swanson
¿En qué obra de ficción existe Sandy Thomas? 	Calle Shortland
¿En qué cromosoma se encuentra la proteína C7orf25 UPF0415? 	cromosoma siete
¿Qué empresa construyó la carabina Marlin Camp? 	Coches deportivos Marlin
¿De qué tipo de familia es Hamilcoa? 	Lymantriidae
¿En qué liga participa Lehigh Valley United Sonic? 	Liga Nacional de Fútbol Femenino
¿Quién es el arquitecto de First Canadian Place? 	Banco de Montreal
¿En qué equipo juega Bartosz Kaśnikowski? 	KS Cracovia
¿En qué año terminó el condado de Hjørring? 	1659
¿En qué equipo jugó Tony Windis? 	Celtas de Boston
¿Cuál fue el cargo que ocupó Peter Damian? 	Primer Ministro de Francia
¿Dónde juega B68 Toftir II sus partidos en casa? 	Södertälje SK
¿De quién lleva el nombre la plaza Carnot? 	C Carnot
¿Dónde vivía Marie Rudisill cuando murió? 	Viena
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Geoffrey Sumner? 	1942
¿En qué liga participa Cortuluá? 	Torneo Argentino B
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió Raúl Dávila? 	Cancer de prostata
¿Cómo se llama la universidad que educó a Maya Jaggi? 	Universidad de Michigan
¿Quién creó La mejor poesía americana 1996? 	jorie graham
¿En qué año se fundó Shaheed Ziaur Rahman Medical College? 	2013
¿Quién dirigió Los mejores años de nuestras vidas? 	Daniel Mandrell
¿La estrella WASP-43 es parte de la constelación llamada cómo? 	auriga
¿En qué equipo juega Saša Zečević? 	FK Senica
¿En qué cadena se emitió originalmente el programa Weed Country? 	Niños descubrimiento
¿Cuál fue la fecha de muerte de Harmar Nicholls? 	16 de julio de 2008
¿Qué corporación creó Colt Python? 	brazos de potro
¿Cuál es el género de Sarita Phongsri?
¿Cuál era la familia de Llistrofus? 	Llistrofidae
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Strupčice? 	Gmina Strupčice
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Eugene Mailloux? 	1902
¿En qué constelación está la estrella/galaxia Abell 665? 	Hidra
¿Quién descubrió 212 Medea? 	JHC Whitehead
¿Qué tipo de embarcación es el USS Bumper (SS-333)? 	Submarino clase Los Ángeles
¿De qué ciudad es la banda Filipinki? 	Poznan
¿En qué idioma está escrita La Araucana? 	Argentina
¿Qué título ostenta Awtel? 	bendecido
¿Qué empresa construyó Remington Modelo 58? 	John Browning
¿Cuál fue la fecha de muerte de Próculo de Bolonia? 	1060
¿En qué año terminó Carantania? 	928
¿En qué estado se encuentra Fort Ricasoli? 	Tasmania
¿De qué nacionalidad es Jean Foyer? 	Alemán
¿Qué país liberó a Anna-Liisa? 	Lituania
¿Qué causa de muerte se indicó para Richard Chung? 	accidente de caza
¿Qué tipo de unidad acuática es la Costa Pacífica? 	Destructor clase Fletcher
¿En qué guerra o batalla peleó Harold Dale Meyerkord? 	Primera Guerra Mundial
¿En qué lugar murió Heinrich Vogtherr? 	Hamburgo
¿Quién fue el padre de Jean-Philippe Toussaint? 	Yvon Toussaint
¿En qué obra se ve la aparición de Diana Marshall? 	Asuntos familiares
¿Qué empresa fabricó BSA Ultra? 	UltraVTech
¿Quién fue el arquitecto que diseñó Hoftoren? 	Werner Schröter
¿Quién publicó Estudios victorianos? 	Wiley-Blackwell
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra US Airways Express? 	Aeropuerto de Charlotte/Douglas
¿Qué tipo de voz tiene Francisco Araiza? 	contratenor
¿El Jurásico recibió su nombre en honor de quién? 	Parque jurásico
¿Qué título nobiliario ostenta Eteocles? 	rey de esparta
¿Por qué persona ha sido diseñado Riparian Plaza? 	Richard Seidler
¿Cuál fue el momento del vuelo 5022 de Spanair? 	20 de abril de 2008
¿Cuál es el rango vocal de Joy Clements? 	mezzo-oprano
¿Quién es el ilustrador de Baboushka y los Reyes Magos? 	Stephanie Ciruela
¿Cuál fue la causa de la muerte de Damon Harris? 	mieloma múltiple
¿Con qué género se asocia Olena Zhupina? 	masculino
¿En qué liga jugaba el FC Aldiyer Kurshab? 	Segunda liga bielorrusa
¿Cómo se llamaba la madre de Bidar Bakht? 	Mithun Chakraborty
¿Cuál fue el año en que Sturmtiger entró en servicio? 	1940
¿De qué ciudad es la banda St. Louis Union? 	Birmingham
¿Qué mató a Jay Traynor? 	Cáncer de Traynor
¿Cuál es la universidad a la que asistió Beata Szymańska? 	Escuela de Economía de Varsovia
¿Qué empresa fabrica EAM Nuvolari S1? 	Automóvil Nuvolari
¿Quién figura como padre de Temenus? 	Darío III
¿Quién diseñó el .44 Special? 	Compañía del muelle de Smiths
¿Dónde estudió o trabajó Wesley Alba Sturges? 	Universidad del Estado de Ohio
¿Cuál es la ciudad de origen de las Chicas de Septiembre? 	Londres
En la película El último cazador, ¿quién fue la estrella? 	James Coburn
¿En qué año dejó de existir el Principado de Grubenhagen? 	1806
¿De qué serie forma parte Luna 1? 	serie luna
¿En qué idioma está escrito Olivera Marković? 	eslovaco
¿Por qué murió Roy Dowling? 	insuficiencia cardiaca
En la película Locamente enamorada, ¿quién fue la estrella? 	Gloria Swanson
¿Cuál era el título que ostentaba Sir Robert Slingsby, primer baronet? 	Conde de Lincoln
¿Cuál es el canal original en el que reprodujeron City Guys? 	UPN
¿Qué cargo ocupaba René Joseph Rakotondrabé? 	Presidente de Gabón
¿En qué universo ficticio existe Lieutenant Marvels? 	Universo Marvel
¿Cómo se llama el sello discográfico de Cambio de Siglo? 	Registros de Columbia
¿Qué tipo de problema médico tenía Herbert Biberman? 	insuficiencia cardiaca
¿En qué año murió Sammy Ofer? 	1957
¿Cuándo fue la muerte de Neal Abberley? 	1958
¿Cómo se llamaba el equipo de Juho Lähde? 	Lukko
¿Cuál es la posición de Ralph de Sempringham? 	Arzobispo de Canterbury
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio CJOI-FM? 	Londres
¿Cuál era el sello discográfico de An Evening with Oscar Peterson? 	motown
¿Con qué enfermedad luchó P. Bhaskaran? 	enfermedad de Parkinson
¿En qué año terminaron Woodward & Lothrop? 	2001
¿Cuál es la serie de la que forma parte Turtles All the Way Down? 	Tortugas en la naturaleza
¿Para qué instrumento sirve Andante y Finale? 	violín
¿Cuál es la productora responsable de Comedy Slapdown? 	divertido o morir
¿Cuál fue el cargo que ocupó Ernest Musgrave Harvey? 	gobernador de nueva jersey
¿Quién ilustró The Monster Bed? 	Lynd Ward
¿De qué país es Pokémon Origins? 	Francia
¿En qué ciudad vivía María Isabel de Brunswick-Wolfenbüttel cuando murió? 	Bórlitz
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene Wolfram & Hart? 	Universo del mediodía
¿Cuál es la empresa matriz de Whitejets? 	Ajets Airways
¿De qué dama nació Maurice Rostand? 	Rosemonde Rostand
¿De qué ciudad es Luis Horna? 	Ciudad de México
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio del R-77? 	1991
¿Cuándo se descubre el tesoro de Fishpool? 	1971
¿El Cağaloğlu lleva el nombre de quién? 	Río Cağaloğlu
¿En qué año se disolvió la República Tiberina? 	1798
¿Qué empresa se conoce como el fabricante del modelo Remington 742? 	John Browning
¿Qué constelación está formada por HD 24496? 	pavo
¿De quién es Femme Lisant? 	Jean Fouquet
¿Qué causa de muerte figura en la lista de Pietro della Vigna? 	accidente de caza
¿A qué universidad asistió Erik Penser? 	Instituto Noruego de Tecnología
¿Qué tan amenazado considera la UICN al esturión chino? 	Datos deficientes
¿Quién es el arquitecto del Museo Horta? 	Victor Laloux
¿Cuál fue la enfermedad que mató a Peter Cheeseman? 	Parkinsonculosis
¿Quién descubrió el 790 Pretoria? 	johann palisa
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Pylon Field? 	Massachusetts
¿Cuál es el género de Una Prentice? 	masculino
¿De qué programa es Nancy Callahan? 	Callahan y Hall
¿Cuál fue el alcance de George Rasely? 	bajo
¿Qué enfermedad padeció Víctor Benjamín Neuburg? 	cáncer de tubérculo
¿En qué fecha terminó la Operación Perch? 	6 de diciembre de 1944
¿A qué país pertenece Yang Zhongjian? 	Reino Unido popular
¿Qué intérprete lanzó There Came a Lion como su álbum? 	John Lennon
¿De quién es Benois Madonna? 	Rafael
¿Cuándo ocurrió la muerte de Baltasar Korab? 	18 de diciembre de 2015
¿Qué director trabajó en la película Un chant d'amour? 	Jean Caillonneau
¿En qué obra de ficción aparece Cedric Daniels? 	Todos mis hijos
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Bremerton (SSN-698)? 	Crucero clase Los Ángeles
¿En qué estado se encuentra el Centro Correccional de Encarcelamiento de Lakeview Shock? 	New Jersey
¿De qué género es Fatoumata Koné? 	mediocampista
¿En qué año existió Lyudinovo por primera vez? 	1902
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Petar Miloševski? 	20 de abril de 1991
¿Con qué ciudad está asociado Xavier Vernetta? 	Montréal
¿De qué serie forma parte Escape to LA? 	Nancy Drew
¿Cuál fue el momento de la masacre de Burunga? 	26 de abril de 1971
¿A qué universidad asistió Robert E. Connick? 	Facultad de Derecho de Columbia
¿A qué universidad asistió Charles Biddle Shepard? 	Universidad de Colombia
¿Quién entrega la Medalla Real? 	Real Academia de Música
¿De qué equipo es miembro Petr Tlustý? 	FC Vysočina Brno
¿En qué luna o planeta se puede encontrar Siria Planum? 	Damasco
¿Dónde vivía Ernst Bollmann cuando murió? 	Dresde
¿De qué género es Michaela Staniford?
¿Cuál fue la causa de la muerte de Derek Fatchett? 	insuficiencia cardiaca
¿En qué país estaba Jacoba Maria van Nickelen? 	Bélgica
¿La nacionalidad de Agnès Desarthe es? 	Alemán
¿A qué universidad asistió Evan Noel? 	Colegio Balliol
¿Cuál fue el cargo que ocupó Joseph Ludwig Colmar? 	gobernador de wisconsin
¿Por qué delito fue procesado Gary Critchley? 	crimen contra la humanidad
¿Quién fue el padre varón de Inachus? 	tironeo
¿En qué fecha murió George Makgill? 	1957
¿Cuál es el nombre común del lugar donde el Centro Sportivo Paraibano juega sus partidos como local? 	Estadio Almeidów
¿Qué arquitecto fue responsable del Instituto Smolny? 	Giacomo Smolny
¿En qué año entró en servicio Iron Dome? 	2012
¿En qué ciudad está ubicada WXKX? 	charlestón
¿En qué continente se encuentra Gusty Gully? 	antar
¿Cómo se llama la universidad que educó a Vince Pazzetti? 	Universidad de Georgia
¿Cuál fue la fecha de la inauguración oficial de la Residenzgalerie? 	1921
¿Cómo se llama el sello discográfico de Can't Buy a Miracle? 	Registros épicos
¿Cómo se llama el padre de Ibhar? 	armon
¿Cuándo nació Volker Halbach? 	19 de marzo de 1894
¿En qué idioma se escribe Ermione? 	Español
¿El año en que se creó Muskoka Cottage Brewery fue? 	2009
¿A qué red está asociado Adventure Camp? 	CBBC
¿A qué universidad asistió Robert Macnish? 	Universidad de Glasgow
¿En qué guerra estuvo Gerald Smyth? 	Segunda Guerra Bóer
¿Cuál era el sello discográfico de Ensayos para el Retiro? 	Deformación
¿Cuál es el idioma nativo de Ludovic-Oscar Frossard? 	Español
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó Soundgarden? 	los Angeles
¿De quién lleva el nombre la Universidad de Luhansk? 	San Petersburgo
¿Quién fabricó el LG GW620? 	Motores LG
¿Cuál es la empresa matriz de Leader Price? 	Pinnacle Airlines Corp.
¿Cuál es el estado de conservación de Pittosporum viridulatum en la UICN? 	especie en peligro
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Cliffjumper? 	Transformadores: la película
En el fútbol, ¿en qué posición juega Roman Stefurak? 	defensor
¿En qué ciudad nació Wendel Alex dos Santos? 	Lisboa
¿De qué empresa forma parte Dorchester Collection? 	Chapman y salón
¿Quién apareció en la película Raja Mukthi? 	Suresh Oberoi
¿Qué empresa construyó Lotarev D-36? 	Fábrica Lotarev
¿Dónde se encuentra el Averno Colles? 	marte el grande
¿Cuál fue el sello discográfico de Sale el Sol? 	Entretenimiento musical Sony
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Aurorae Sinus? 	Luna
¿Qué país liberó a Rochebaron? 	Suiza
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra São João do Arraial? 	Sao Paulo
¿Cuál fue la productora de Darktown Strutters? 	Nuevas películas de la Segunda Guerra Mundial
¿Qué enfermedad padeció Norman Kaye? 	enfermedad de Parkinson
¿De qué equipo deportivo era miembro Jacob Moli? 	FC Utrecht
¿Cuál era la condición médica de Acquanetta cerca del final de su vida? 	Pandemia de gripe de 1918
¿Para qué estaba destinado el instrumento musical Kreisleriana? 	flauta
¿Cuál es la liga del Square United? 	Liga de Oro de Santa Lucía
¿Dónde vivía Gastón Floquet cuando murió? 	Tolosa
¿Cuál fue el alcance de Anthony Kearns? 	bajo
¿De qué país es Queen Divas? 	Nueva Zelanda
¿Cuál es la ciudad de origen de Aerosmith? 	Filadelfia
¿Qué año fue cuando se disolvió Leap Wireless? 	2015
¿Quién publicó Trueno en 4 ruedas? 	Artes electrónicas
¿En qué instrumento(s) se creó Estampes para tocar? 	tambor
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Vecchiano? 	Provincia
¿Qué artista lanzó Never Going Nowhere? 	los trews
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Keith Hicks? 	1952
¿De qué tipo de familia es Anoplognathus chlorpyrus? 	cloropiro
¿Cuándo se descubrió el I²C? 	1982 Élite
¿Qué productora participó en Oliver & Company? 	La compañía Walt Disney
¿Qué artista lanzó Warm Slime? 	blanco como la nieve
¿Cuál es el fabricante del System Controller Hub? 	Entretenimiento informático Sony
¿De qué serie forma parte Tiegs for Two? 	El ejército de papá
¿Quién es el diseñador de BaseKing? 	Joaquín Patín
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Douglas Gunn? 	Monterrey
¿En qué lugar está The Wilding? 	California
¿De qué país se originó el rifle de francotirador Marine Scout? 	República de Filipinas
¿En qué año se presentó Sinclair Scientific? 	1973
¿En qué guerra sirvió Mobile Riverine Force? 	Segunda Guerra Mundial
¿En qué obra de ficción aparece Vashti? 	El viaje del amanecer
¿En qué lugar está Rescue 77? 	New Jersey
¿Cuál es la fecha en que ocurrieron los atentados con bombas en la embajada de Estados Unidos en 1998? 	7 de octubre de 1998
¿Quién ha actuado en la película Sh'Chur? 	Lon Chaney
¿En qué año murió Bernie Knee? 	13 de junio de 2008
¿En qué año murió France Adamič? 	18 de febrero de 1882
¿Qué tipo de voz tiene Antonio Denzio? 	barítono
¿A qué universidad asistió Clara Antoinette McCarty Wilt? 	Universidad de Pennsylvania
¿En que posición juega Stuart Mills? 	exterior
¿Cuándo fue la muerte de Elmer Ellsworth Brown? 	1947
¿A qué universidad fue Arti Dhand? 	Universidad marrón
¿En qué posición jugaba Hamza Muwonge? 	defensor
¿El año en que se creó Nightboat Books fue? 	2009
¿En qué tipo de tono canta Melba Ramos? 	mezzo-srano
¿De qué país era ciudadano Armen Movsessian? 	Imperio Armenio
¿En qué equipo juega Mykola Shaparenko? 	FC Atirau
¿Cuál es el producto de la Mina Coniagas? 	agas
¿De quién fue la obra de arte Los padrinos mágicos? 	Lynd Ward
¿En qué ciudad murió William J. Hosey? 	San Diego
¿De qué serie forma parte el episodio Sharpe's Trafalgar? 	Thomas Sharpe
¿Cuál fue el cargo que ocupó Jedediah Morgan? 	miembro de la Asamblea del Estado de Wisconsin
¿Cuándo ocurrió la muerte de Nathaniel Napier? 	1815
¿De qué empresa forma parte Colgan Air? 	Participaciones de Pinnacle Airlines
¿Dónde se puede encontrar el programa Pit Bulls & Parolees? 	CBS
¿En qué fecha murió Tögs-Ochiryn Namnansüren? 	1927
¿A qué universidad fue Betsy Foxman? 	Universidad Harvard
¿Dónde vivía Jack Kid Berg cuando murió? 	Nueva Orleans
¿Quién es el director de The Devious Path? 	Georg Friedrich Schinkel
¿Cómo se llama la Casa del Rey según el arquitecto Schachen? 	Georg Friedrich Schachen
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Pioneer Terra? 	Venus
¿De qué constelación forma parte HD 168443? 	Cisne
¿Cuál es la causa de la muerte de Zola Taylor? 	pancreático
¿En qué guerra participó Josef Friedrich? 	guerras napoleónicas
¿Quién fue el padre de Iorwerth Drwyndwn? 	Oorwerth Gwynedd
En el fútbol, ¿en qué posición juega Shefqet Topi? 	exterior
¿Qué es la productora responsable de Fuera del Pasado? 	Rosa Filmes
¿Quién fue el diseñador de la Casa Albert y Edith Adelman? 	Frank Gehry
¿Cuál es la identidad nacional de Yves Robert? 	Inglés
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene Sentinels of Magic? 	DC comics
¿Cuál es la identidad nacional de Anja Weisgerber? 	Francés
¿Cómo se llama el arquitecto de Capital Gate? 	RMJM', "Stone & Partners
¿En qué lugar murió Giovanni Morelli? 	Venecia
¿En qué equipo juega el jugador Jay Brophy? 	Santos de Nueva Orleans
¿A qué liga se unió el Conwy Borough FC? 	Liga de las Islas Caimán
¿En qué obra de ficción es un personaje Max Hoyland? 	En casa y lejos
¿De quién es Waynehead? 	David Grulla
¿A qué equipo pertenece Tombi Bell? 	Místicos de Washington
¿De qué río forma parte Tanew? 	Río Han
¿Qué tipo de ocupación tiene George Stretton? 	arquitecto
¿A qué red está asociado Mad for It? 	E4
¿Qué material se utilizó para 7T5? 	bronce
¿Quién es el arquitecto de Leeds Corn Exchange? 	César Pelli
¿Dónde puedes encontrar el espectáculo Pícara Sonhadora? 	SBT
¿Quién fue la madre de Tomás Paleólogo? 	Helena Kantakouly
¿Cuál es la posición de Gioacchino Muccin? 	cardenal
¿Cuál es el estatus de la guacamaya cubana? 	Extinguido
¿Qué diseñador fue el responsable del Deutsches Stadion? 	Albert Gleizes
¿Qué corporación creó T-Mobile myTouch 4G? 	Comité ejecutivo nacional
¿En qué idioma está escrito Le Matin de Paris? 	catalán
¿¡De quién es la dirección de Dunderklumpen!? 	Pasador de Dirch
¿Cuál fue el año en que Shahab-1 entró en servicio? 	1971
¿Quién fue el responsable del descubrimiento de 785 Zwetana? 	johann palisa
¿En qué guerra luchó SLA Marshall? 	guerra de Vietnam
¿El género Borneodendron es parte de qué familia? 	Cerambícidae
¿De qué país es Frittula? 	Francia
¿En qué ciudad se formó Pantera? 	Argentina
¿Cuál era la posición de Alex Troup? 	portero
¿Cuál es la constelación donde se encuentra 20 Arietis? 	Andrómeda
¿Cuál es el género por el que se conoce a François de Ripert-Monclar? 	barítono
¿Cuándo fue la inauguración oficial de la estación Frederiksberg? 	1999
¿De qué cantautor es Sinister Slaughter el quinto álbum de estudio? 	Corredor Slade
¿Cuál fue la carrera de Len Fitzgerald? 	periodista
¿Cuál es la postura de Benjamin W. Diederich? 	obispo
¿En qué red aparecen Bob & Rose? 	CBS
¿Qué tipo de embarcación es el USS Cone (DD-866)? 	Destructor clase Gato
¿Con qué equipo está asociado Thomas Lombard? 	Águilas de Filadelfia
¿Con qué red está asociado Most Evil? 	YTV
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Bela Cerkev? 	Distrito de Žďár nad Labem
¿Con qué artista coescribió y grabó I Love You Yes I Do? 	Barry Humphries
¿En qué constelación está Kepler-5? 	Lira
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Jitesh Sharma? 	20 de diciembre de 1986
¿De qué género era Agostino Ghesini? 	barítono
¿En que posición juega Raphael Schäfer? 	defensor
¿En qué año se estableció el II Cuerpo (Corea del Sur)? 	1950
¿Cuándo se estableció el seguro del gobierno de Saskatchewan? 	1998
¿Cuál fue la causa de la muerte de Richard Sonnenfeldt? 	cáncer de estómago
¿En qué ciudad vivía Friedrich Karl Georg Fedde cuando murió? 	Gotemberg
¿Cuál fue la carrera de Stéphane Denève? 	actor
¿Qué dama dio a luz a Brígida de York? 	Elizabeth Blount
¿Cuál es el rango vocal de Sigurður Bragason? 	contratenor
¿Cuál es la editorial que publicó Entre el mundo y yo? 	Simón y Schuster
¿Cuál era el sello discográfico de Talk That Talk? 	Registros más redondos
¿Cuál era la familia de Moserella? 	tineidae
¿Qué cargo ocupaba George Colley? 	arzobispo de york
¿Cuál es el producto fabricado por Westray Mine? 	uranio
¿Cuál es la identidad nacional de Henri-René Lenormand? 	Alemán
¿Quién es el papá de Dora Annie Dickens? 	Henry Dickens
¿De qué nacionalidad era Yaël Hassan? 	danés
¿De qué río es afluente el río Hocking? 	Senado del estado de Ohio
¿Cuál es el continente en el que se encuentra el puerto de Inverleith? 	Sudamerica
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Isbanir Fossa? 	Oberón
¿En qué serie está El regreso del chef? 	serie de cocineros
¿Cuándo ocurrió la masacre de Biscari? 	14 de diciembre de 1943
¿En qué lugar murió Wenceslao de Moraes? 	Sevilla
¿En qué posición jugaba Carlos Lázaro Vallejo en el fútbol? 	exterior
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Peter Eich? 	SV Neulengbach
¿En qué lugar murió Louis-Simon Auger? 	Le Creusot
¿En qué equipo está Pekka Rinne? 	Capitales de Nashville
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio WAFN-FM? 	Manassas
¿Quién es el creador de Miró Wall? 	Vincent Van Gogh
¿Qué condición médica sufría Carl Holtz? 	enfermedad de Parkinson
¿Cuál era el sello discográfico de By All Means Needed? 	Registros del Atlántico
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Martina Janková? 	mezzo-srano
¿La muerte de Pietro della Vigna fue un accidente o un suicidio? 	asesinato
¿En qué constelación se encuentra HD 218566? 	Pegaso
¿De qué nacionalidad es Kwon Yeo-sun? 	Corea del Sur
¿Cuál es el rango vocal de Terry Barber? 	soprano
¿Cuál es la causa de la muerte de Henry Lehrman? 	cáncer de pulmón
¿Qué empresa fabrica Atari 7800? 	Corporación informática Atari
¿En qué ciudad nació Marko Tredup? 	Tallin
¿Qué tipo de ocupación tiene Francesc Mulet? 	arquitecto
¿En qué estado se encuentra Shire of Augusta-Margaret River? 	ontario
¿¡Qué compañía te produjo a ti, John Jones!? 	Fotos de Metro
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Zdzisława Donat? 	mezzo-oprano
¿Quién es el director de El erizo? 	Ernst Lubitsch
¿Cómo se llama el puesto de Julian Grundt? 	defensa
¿En qué aeropuerto opera COTAIR? 	Aeropuerto Internacional COTA
¿De qué ciudad es la banda Miike Snow? 	Estocolmo el viejo
¿Cuál fue el año de creación de Rockland Records? 	1997
¿Qué es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Dorsum Thera? 	Mercurio
¿Qué liga era Seven Sisters AFC? 	Liga de fútbol de Neath y distrito
¿Cómo se llama la esposa de Marion Freisler? 	Guillermo Freisler
¿De qué programa es Roy Farmer? 	Hija del granjero
¿En qué año terminó la República de Génova? 	1897
¿En qué guerra combatió Gotfred Jensen? 	Guerra de los Treinta Años
¿En qué obra de ficción aparece Paul Trueman? 	Emmerdale
¿Cuál fue la ocupación de George Graham Vest? 	arquitecto
¿La distribución Landau lleva el nombre de quién? 	Vernon Landau
¿En qué ciudad tiene licencia WPYB? 	Olney
¿Cuál fue la causa de la muerte de Hugh Bradner? 	pancreático
¿Cuál es el tipo de voz de Stella Roman? 	mezzo-srano
¿En qué continente se encuentran las montañas del Príncipe Carlos? 	Sudamerica
¿En qué posición jugaba Vojislav Budimirović? 	defensa
¿Cómo se llamaba el descubridor de 171 Ofelia? 	Alberto Durero
¿Cuál es la causa de la muerte de Tristan Corbière? 	cáncer de tubérculo
¿Quién fue el director de La promesa de amor? 	Gian Vittorio Baldi
¿Cuál era la posición de Bert Foulds? 	dentro hacia adelante
¿Cuál es el tipo de voz de Emmy Krüger? 	contralto
¿Quién era el padre varón de Zhongjue? 	Zhongjue
¿Qué llevó a la muerte de Norman Kaye? 	Pandemia de gripe de 1918
¿Cuál es el sexo o género de Devon Diggle? 	barítono
¿Cuál fue la fecha del lanzamiento de Luch 5A? 	11 de enero de 2011
¿Cuál es el idioma nativo de Christian Morin? 	Alemán
¿Con qué instrumento se tocan las Pièces pittoresques? 	violín
¿En qué guerra sirvió Charles-Théodore Millot? 	Guerras revolucionarias francesas
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Padus Vallis? 	Mercurio
¿Cuándo fue el momento del 28º Festival Internacional de Cine de Venecia? 	1967
¿En qué ciudad tiene licencia WONW? 	Clarksburg (Virginia)
¿En qué continente se encuentra la isla Emeline? 	Sudamerica
¿Quién es el diseñador de Geneforge 2? 	Diseño de telaraña
¿En qué año murió Mihalj Kečkeš? 	15 de enero de 1891
¿Cuál era el título que ostentaba Alberto, Príncipe de Schwarzburgo-Rudolstadt? 	Gran Duque de Schwarzburgo-Rudolstadt
¿En qué ciudad tiene la licencia WKZN? 	Green Bay
¿Qué estudio produjo Movie Crazy? 	Harvey Weinstein
¿Qué rango ocupaba Louis Gaspard Gustave Adolphe Yvelin de Béville en el ejército? 	coronel
¿En qué estado se encuentra Adelinów? 	Gmina Łęczna
¿Quién se encargó de la dirección de Victoria L? 	Juan Vermeer
¿Cómo se llamaba la madre del príncipe Hubertus de Hohenzollern? 	Infanta Brígida de Portugal
¿En qué año terminó OzEmail? 	2006
¿En qué continente se encuentra el valle Fritsen? 	América del norte
¿En qué equipo está Clint Richardson? 	las hojas de arce de Toronto
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Brandon Corp? 	Universidad de Michigan
¿Quién era el padre de Dancing Rain? 	Rey Bailarín
¿Cómo se llama el equipo de Khokok Roniarto? 	PSM Makassar
¿Cuál es el sexo de Dilşat Yıldız?
¿Qué productora participó en Broken Hearts of Hollywood? 	Fotos de Warner
¿Cómo se llama la universidad que educó a Ece Yaşar? 	Universidad Centroeuropea
¿En qué equipo deportivo juega Roland Mundi? 	SC Oporto
¿En qué obra de ficción se encuentra Big Giant Head? 	Beowulf
¿Qué cadena transmitió por primera vez Man Made Home de Kevin McCloud? 	Red Diez
¿Cuándo se inauguró el Museo Real de la Columbia Británica? 	1786
¿A qué equipo deportivo pertenece Elvio Jiménez? 	Real Murcia
¿Cuál fue la fecha de muerte de Rudolf Muus? 	16 de julio de 1875
¿Quién es la persona que es la madre de George Washington Custis Lee? 	Martha Washington Lee
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Kouelworo? 	Distrito de Túnez
¿Qué empresa distribuyó Wedlock Deadlock? 	Facultad de Derecho de Columbia
¿Cuál es el lenguaje de Ginette Leclerc? 	Inglés
¿Sobre qué río cruza el puente Lindaunis? 	Río Schuylkill
¿Quién dio a conocer 150 Nuwa? 	William Herschel
¿En qué fecha se lanzó el SpaceX CRS-3? 	18 de abril de 2014
¿En qué continente se encuentra la isla O'Brien? 	antar
¿En qué equipo deportivo juega Henry Arnold Lawrence? 	Jets de Nueva York
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Ugo Savarese? 	soprano
¿Qué empresa es la empresa matriz de Hutchison Whampoa? 	Corporación Chevron
¿En qué tipo de tono canta Stella Zambalis? 	mezzo-oprano
¿Cuál es la universidad donde fue Enrico Butti? 	Pontificio Instituto Bíblico
¿La obra de arte UIC Skyspace fue de quién? 	Chris Hall
¿Cuál fue la carrera de Anton Grimus? 	arquitecto
¿En qué lugar existe Giulio Cesare? 	Milán
¿Dónde se encuentra Sobkou Planitia? 	Venus
¿En qué equipo está Tony Windis? 	Celtas de Boston
¿De qué ciudad es Eric Wrixon? 	norfolk
¿En qué año sale la primera versión de Itaperuna Esporte Clube? 	2010
¿Cuál era la familia de Metarminoidea? 	Tortricidae
¿Qué estatus en la lista de especies en peligro se encuentra Peltophryne fluviatica? 	críticamente amenazado
¿Qué tipo de ocupación tiene Michael R. Perry? 	guionista
¿De quién lleva el nombre la secuencia del Hubble? 	Rudolf Hubble
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WCTK? 	Norwich, Connecticut
¿Sobre qué río cruza el puente de Angers? 	Río Angers
¿En qué obra de ficción es un personaje Rock Lords? 	señores de la galaxia
¿En qué año empezó New Tricks? 	1961
¿En qué lugar murió Alexandre Bultos? 	Granada
¿Quién es el padre de Jerningham Wakefield? 	John Wakefield
¿Qué especie tiene el gen APAF1? 	especies
¿En qué guerra luchó Jack Cornwell? 	Guerra de 1812
¿De qué serie forma parte el episodio Amanecer Gris? 	Médico que
¿En qué tipo de tono canta Émile-Alexandre Taskin? 	bajo
¿Cómo se llama el estadio donde juega como local el Oratório Recreativo Clube? 	zaragoza
¿Las tres puertas de la muerte son parte de qué serie? 	Nancy Drew
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir GODI? 	OC++
¿Dónde vivía Herbert Hahn cuando murió? 	Munich
¿Quién fabricó el Winchester modelo 52? 	Obras de brazos repetidos de Winchester
¿En qué año se disolvió el Servicio de Documentación Exterior y de Contraespionaje? 	2 de marzo de 1994
¿Cuál es la fecha de muerte de Thomas Glaholm? 	16 de julio de 1882
¿En qué año fue el fin de Gamestation? 	enero 2011
¿Cuál es el lugar de trabajo de Paul Smolensky? 	Universidad Harvard
¿Dónde se encuentra Arsia Chasmata? 	Luna
¿En qué obra de ficción aparece Anne Shirley? 	Ana Bolena
The Might as Well Be Dead es parte de ¿qué serie? 	La zona del crepusculo
¿Cuál fue la fecha de muerte de Battistina Vernazza? 	1580
¿Cuál era la especialidad de David Furnell en su deporte profesional? 	defensa
¿Cuándo se abolió Alberford? 	1928
¿Qué empresa lanzó Super Chinese 3? 	Juegos 2K
¿De quién es la dirección de Kikujiro? 	Miki Tetsuo
¿Cuál era el sello discográfico de Praying for Time? 	Registros del Atlántico
¿Qué tipo de voz tiene Sara Fulgoni? 	contralto
¿De qué constelación forma parte NGC 7537? 	Piscis
¿Cómo se llama el sello discográfico de Wilbury Twist? 	Registros del Atlántico
¿En qué año se fundó el Registro de la Red Canadiense de Accidentes Cerebrovasculares? 	2002
¿Qué productora o empresas crearon Hollywoodland? 	Entretenimiento Troma
¿En qué guerra combatió Lewis Locke? 	guerra de Vietnam
¿Cuál es el editor de Young Thor? 	Atari
¿Quién era el jefe de gobierno de Le Moule? 	Jean-Pierre Fougerat
¿El género Fagivorina es parte de qué familia? 	Tortricinae
¿Quién diseñó el USRA Light Mikado? 	Estados UnidosRA
¿Cuál es la causa de la muerte de Helen Forrest? 	cáncer de pulmón
¿De qué empresa forma parte SAS Braathens? 	Braganza
¿Cuál es el tipo de voz de Viña Bovy? 	mezzo-oprano
¿Quién grabó originalmente Dreamtime Return? 	The Moody Blues
¿Qué tipo de voz tiene Janet Coster? 	contralto
¿Qué delito se considera que ha cometido Hampus Hellekant? 	evasión de impuestos
¿En qué obra de ficción existe Agag? 	Mortal Kombat
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Julien Taramarcaz? 	20 de junio de 1986
¿Cuál fue el sello discográfico de Out of the Valley? 	Registros del Atlántico
¿De qué aeropuerto forma parte Court Line? 	Aeropuerto de Alykel
¿Qué posición desempeña Zhu Guanghu? 	defensor
¿En qué año empezó BET el vehículo de 3 ruedas? 	19 de diciembre de 1999
¿Quién ha diseñado Marina One? 	Bertrand Goldberg
¿Qué fecha está asociada con el 39º Festival Internacional de Cine de la India? 	2006
¿De quién lleva el nombre el parque MCU? 	Centro KeySpan
¿A qué equipo pertenece Glen Seabrooke? 	Blackhawks de Chicago
¿Con qué ciudad está asociado Jordi Nopca? 	Barranquilla
¿Quién dirigió o editó Into Great Silence? 	Felipe Johnson
¿En qué ciudad nació Patricia McPherson? 	toronto
¿Quién es el arquitecto de la Casa Walter Rudin? 	Frank Gehry
¿Cuál es la ciudad natal de SEALNet? 	ciudad de stanford
¿Qué tipo específico de embarcación marítima era el USS Selfridge (DD-357)? 	Destructor clase Paulding
¿En qué guerra estuvo James Hogun? 	Guerra hispano Americana
¿En qué lugar murió Cliff Griffith? 	Lima
¿En qué estado se encuentra Zwartówko? 	Gmina Górnik
¿Cuál es la distribuidora de El mundo perdido del comunismo? 	Libros de la BBC
¿Cuál es la causa de la muerte de Helen Boehm? 	Parkinsonculosis
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Eyre Lacuna? 	Temblores
¿En qué continente se encuentra la isla Koechlin? 	Sudamerica
¿Cómo se llama la persona que descubrió Wireworld? 	David Lynch
¿En qué programa aparece Sally Spode? 	EastEnders
¿En qué obra de ficción es un personaje Annie Palmer? 	Club Palmeras
¿Cuándo se lanzó Life Underground? 	2012
¿Quién entrega el premio Presidencial Joven Investigador? 	Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología
¿Cuál es el país de origen de Meherjaan? 	Países Bajos
¿Qué empresa publicó el American Journal of Public Health? 	Academia Americana de Salud Pública
¿Cuál es el lugar de trabajo de Ivan Soll? 	Universidad de Michigan
¿De qué programa es Fred VII? 	Los vengadores
En el fútbol, ¿en qué posición juega Kit Zell? 	adelante
¿Cuál era el sello discográfico de Revolution!? 	Registros EMI
¿Quién fue el creador de Shadow Weave? 	David Bowie
¿En qué estado se encuentra Gilan Tappeh? 	Provincia de Golestán
¿De qué serie forma parte Todos nos volvemos un poco locos a veces? 	Familia moderna
¿Con qué universo ficticio está asociado el personaje Tom Bombadil? 	Reinos olvidados
¿A qué universidad asistió Paul E. Stein? 	Universidad Brigham Young
¿Cuál fue la productora de Which Works? 	Entretenimiento musical Sony
¿A qué equipo está afiliado Milan Strelec? 	FK Senica
¿En qué lugar está Fairly Legal? 	California
¿En qué año terminó British Airways Ltd? 	1934
¿Quién fue la estrella de Sabse Bada Khiladi? 	Suresh Oberoi
¿En qué idioma presenta la revista mensual de fútbol F1 Magazine? 	persa
¿Qué especie tiene el gen QDPR? 	masculino
¿Qué aeropuerto está más estrechamente asociado con Armenian International Airways? 	Aeropuerto Internacional de Tiflis
¿El equipo WSA Winnipeg es miembro de qué liga deportiva? 	Primera División USL
La estrella 3C 171 forma parte de la constelación conocida ¿cómo? 	Cetus
¿En qué ciudad nació Fargetta? 	Siena
¿En qué lugar murió André Charles Victor Reille? 	Tolosa
¿A qué universidad asistió Elizabeth Hill Boone? 	Universidad de Nueva York
¿Cuál es el lenguaje de programación de AutoTheme? 	javascript
¿De qué guerra formó parte William Gabriel Davy? 	Primera Guerra Mundial
¿Con qué universo ficticio está asociado el personaje de Tía Dalma? 	Universo DC
¿A qué universidad asistió Horace Sewell? 	Universidad de Princeton
¿En qué obra de ficción existe Tanja von Lahnstein? 	Pasiones
¿Quién fue el arquitecto del Hôtel de Toulouse? 	Víctor Horta
¿Cuál es la lengua materna de Alain Cuny? 	Alemán
¿Cómo se llama la universidad que educó a Zigmas Zinkevičius? 	Universidad de Letonia
¿Qué empresa publicó Chicka Chicka Boom Boom? 	Libros de Chicka Chicka
¿Cuál es la fecha de muerte de Xu Yixin? 	7 de abril de 2014
¿Quién fue el artista de The Thin Line Between? 	Los condenados
¿Qué enfermedad afectó negativamente a Emery Bopp? 	cáncer de alzheimer
¿Cuál fue el cargo que ocupó Theodore W. Brazeau? 	miembro de la Cámara de Representantes de Michigan
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Rimae Fresnel? 	yo
¿Dónde vivía Laika cuando murió? 	Lausana
¿Qué río cruza el puente General Pierce? 	Río Ohio
¿Qué empresa es la empresa matriz de UTair Express? 	Aeródromo UTair
¿En qué ciudad tiene licencia KRNE-FM? 	Lincoln (Nebraska)
¿Cuál es el tipo de voz de Kathryn Grayson? 	contralto
En la película Blue Fin, ¿quién fue la estrella? 	Dana Andrews
¿Cuál es el estado de conservación de la UICN del pez arco iris Sentani? 	pez arcoiris
¿Quién hizo Squirt TV? 	Derek Gardner
¿Cuándo fue el momento del atentado de Nazran en 2009? 	17 de mayo de 2009
¿Cómo se llama el lugar donde se encuentra Pyxis de Zamora? 	Galería Nacional de España
¿Cuál es el cuerpo de agua junto al Palazzo Corner Spinelli? 	Vecinos
¿En qué guerra luchó Harold Albert Kullberg? 	guerra de Vietnam
¿Cuál es la posición de Ferenc Gyurcsány? 	Primer ministro
¿En qué idioma está Kampioen? 	finlandés
¿Cuál era la postura de Jani Tanska? 	portero
En qué posición juegaEssam Mahmoud? 	portero
¿Quién diseñó el QJY-88? 	Níquel de Norilsk
¿De qué país es Tilva Roš? 	Checoslovaquia
¿Cuál era la familia de Negria? 	Noctuidae
¿En qué posición jugaba Silke Rottenberg? 	portero
¿Qué corporación creó MV Baltic Ace? 	Lithgows
¿En qué fecha terminó Silly Symphony? 	1961
¿Qué condición médica afecta a Colin Clive? 	enfermedad del tubérculo
¿En qué constelación está COROT-5? 	auriga
¿Cuál fue el país de nacimiento de Henning Löhlein? 	Suecia
¿En qué lugar murió Leonardo Cattaneo della Volta? 	Génova
¿En qué río se convierte el río Betka? 	Río Bemm
¿La película Dentro del bosque es de quién? 	Sam Monroe
¿En qué idioma informa la revista mensual de fútbol Monato? 	gallego
¿En qué obra de ficción existe Judy Brownlee? 	EastEnders
¿De qué constelación forma parte HD 81101? 	Antlia
¿Con qué equipo está asociado Marty Murray? 	Relámpago de la Bahía de Tampa
¿Quién dirigió o montó Joan Lui? 	Manoel de Oliveira
¿En qué programa aparece Sally Hunter? 	Mientras el mundo gira
¿En qué ciudad tiene licencia KOAR? 	ciudad de roca
¿En qué aeropuerto se puede encontrar Kaltim Airlines? 	Aeropuerto de Samarinda
¿Cómo se llama el editor de The Sinister Signpost? 	Dodd, Mead y compañía
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Pavonis Mons? 	Luna
¿Cómo se llama el lugar donde jugó el FC Bayterek? 	Astrio
¿Cuál fue la causa de la muerte de Anton Buslov? 	cólera
¿A qué universidad asistió Albert Perry Brigham? 	Instituto Militar de Estados Unidos
¿Cuál fue la carrera de Mohit Chauhan? 	director de cine
¿En qué se basa Nightbreed? 	El sueño de las águilas
¿En qué continente se encuentra la montaña Horseshoe? 	América del norte
¿En qué obra de ficción existe Jackson Avery? 	Los jóvenes y los bellos
¿Cuándo ocurrió la explosión de Silvertown? 	19 de abril de 1917
¿En qué posición jugaba Eldin Karišik en el fútbol? 	portero
¿Cuál era la ocupación de Nick Fiorucci? 	actor
¿Cuál era la familia noble de la que era Santa Margarita de Escocia? 	Casa
¿En qué año se formó Green Charge Networks? 	2007
¿En qué estado se encuentra Niewiesz? 	Gmina Czerwonka
En qué posición juegaChristophe Landrin? 	portero
¿Cómo se llama la universidad que educó a Scott Ginsburg? 	Facultad de Derecho de la Universidad de Pensilvania
¿A qué liga de fútbol pertenece el Atlético Boca del Río? 	Segunda División de México
¿A qué universidad asistió Obadiah Walker? 	Universidad del Estado de Ohio
¿En qué equipo está LaSalle Thompson? 	Reyes de Sacramento
¿Qué título nobiliario ostenta Segismundo Kęstutaitis? 	duque de lituania
¿En qué año se disolvió el Ministerio de Ciencia, Educación y Cultura del Reich? 	1944
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Gerwin van der Werf? 	Wiese
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Stuart Golabek? 	Bucarest
¿Qué miembros del reparto estaban en Rough Shoot? 	Dennis Hopper
En la película Los 8 de Chicago, ¿quién fue la estrella? 	John Malkovich
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Staffan Tapper? 	1946
¿En qué tipo de universo es un personaje ficticio Chico Bestia? 	Universo Marvel
¿En qué ciudad o estado se formó el Quinto Proyecto? 	Bostón
¿De qué país es Karine Legault? 	Suecia
¿Cuándo nació Henk Buck? 	15 de febrero de 1882
¿Qué empresa fabricó el Winchester modelo 1907? 	Armas de fuego Winchester
¿En qué continente se encuentra la isla Lavoisier? 	Sudamerica
¿En qué ciudad tiene la licencia KFNW-FM? 	gran cruce
¿A qué universidad asistió David E. Housel? 	Universidad Harvard
¿Qué cadena transmite La Tormenta? 	la 2
¿Cuál era el sello discográfico de Soft and Beautiful? 	Registros del Atlántico
¿De qué liga de fútbol forma parte Philadelphia Union? 	Liga de Reserva de la MLS
¿Qué mujer era hermana de Jane Fellowes, baronesa Fellowes? 	Catherine Fellowes, primera duquesa de Suffolk
¿En qué año se formó HPANA? 	2005
¿Cómo se llama el editor de Cristales de Arborea? 	TSR
¿Cuál es el universo en el que existe Steel (John Henry Irons)? 	puerta estelar
¿En qué año terminó Automeccanica? 	1998
¿Cuál era la lengua materna de Robert Ozanne? 	Alemán
¿Cuál es el estado de conservación de Archachatina bicarinata? 	Datos deficientes
¿Cuál es la licencia de GT.M? 	Licencia pública de Mozilla
¿Cuál es el equipo con el que está asociado Conor Sheary? 	Águilas de Sheffield
¿De qué constelación forma parte HD 216718? 	Piscis Mayor
¿Quién dirigió la película Monamour? 	Entretenimiento Troma
¿En qué estado se encuentra Rodalben? 	Gmina Sierau
¿En qué obra de ficción existe Marcie Walsh McBain? 	En casa y lejos
¿En qué ciudad murió Samuel Lincoln? 	chicago
¿En qué guerra estuvo John Amherst? 	guerras napoleónicas
¿En qué universo ficticio existe Chessure? 	Universo Marvel
¿Qué intérprete lanzó el álbum Let's Build a Fire? 	pequeño hombre
¿Qué posición jugaba Iman Kiani? 	defensor
¿Cómo se llama la empresa que distribuyó Murder by Contract? 	Registros de Columbia
¿En qué continente se puede encontrar el monte McKerrow? 	antar
¿Con qué equipo está asociado Petr Čáslava? 	1 FC Tatraná
¿Cuál fue la causa de la muerte de Kolgrim? 	severo
¿Cuál es el lugar de trabajo de Hans Thirring? 	Universidad de Bonn
¿En qué ser vivo se puede encontrar SYTL2? 	masculino
¿Qué tipo de ocupación tiene Evelyne Gebhardt? 	periodista
¿Cuál es el nombre del aeropuerto asociado con Glenorchy Air? 	Queenstown, Nueva York
¿En qué obra de ficción aparece Serena Southerlyn? 	Ley y orden, parte I
¿Qué año fue cuando se disolvió Bay Networks? 	2009
¿Cuál era la ocupación de Irène de Lipkowski? 	escritor
¿Quién hizo el Trono de Armas? 	Agatha Christie
¿Cuál fue la fecha del lanzamiento del USA-94? 	30 de septiembre de 1993
¿Qué canal transmitió Ühikarotid? 	TVA1
¿Cuál es el canal original en el que jugó Kachorra? 	TV3
¿Qué productora o empresas crearon The Singing Hill? 	Fotos de Colombia
¿En qué idioma está escrito Cafcaf? 	rumano
¿Qué tipo de voz tiene Amalia Paoli? 	mezzo-oprano
¿Qué mató a George Lundy? 	Cancer de prostata
¿Cuándo se fundó/construyó la Residenzgalerie? 	1928
¿Quién fue la madre de la princesa Sofía de Grecia y Dinamarca? 	Princesa Alicia de Battenberg-Kassel
¿En qué estado se encuentra el glaciar Yahtse? 	Idaho
¿Cómo se llama el director de El Mariachi? 	Producciones Mariachis
¿En qué año se estableció la Universidad de Hubei? 	1952
¿Cuál era la familia noble de la que provenía Eystein Halfdansson? 	Yngvar Nielsen
¿En qué año fue el fin de Nordhausen? 	1807
¿De qué guerra formó parte Joseph Lee Jayne? 	Segunda Guerra Mundial
¿En qué estado se encuentra Boigneville? 	Alto Marne
¿En qué fecha murió Edmund Charles Wyldbore Smith? 	1909
¿A qué país pertenece Jinadasa Kitulagoda? 	Tailandia
¿Quién fue el director de W la foca? 	lucio fulci
¿Cuál es la causa de la muerte de Herb Carneal? 	cáncer de hueso
¿Quién fue el distribuidor de Gidget Goes to Rome? 	Facultad de Derecho de Columbia
¿Quién fue el diseñador de Westland Lynx? 	Compañía de helicópteros Westland
¿Qué medios digitales difundieron Saranggola? 	Corporación cinematográfica GMA
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Tony Hills? 	Una vida para vivir
¿En qué fecha se lanzó STSAT-2C? 	30 de marzo de 2013
¿En qué idioma está escrito Beunans Meriasek? 	cornualles
¿En qué obra de ficción se encuentra Gongsun Sheng? 	Sueño de la Cámara Roja
¿Quién fue el creador del Doctor Finlay? 	Terence Feely
¿Cuál fue la ocupación de Liv Maessen? 	periodista
¿Cómo se llama la universidad que educó a Thomas Bartholin? 	Universidad de Berna
¿En qué estado se encuentra Knoxville Raceway? 	Ohio
¿Cómo se llama el editor de Space Combat? 	estudios de microsoft
¿Quién es el diseñador del Mikulin AM-42? 	Aleksi Mikulin
¿A qué masa de agua se une el río Wangat? 	Bahía de Chichester
¿Cuál fue el cargo que ocupó Giovanni De Andrea? 	abad
¿En qué idioma está escrito Pnai Plus? 	yídish
¿En qué lugar murió Alfred Henry Spink? 	chicago
¿Cuál es el último año de Doriot, Flandrin & Parant? 	1928
¿Quién está en High Heels and Low Lifes como miembro del elenco? 	Dennis Hopper
¿De quién lleva el nombre la escala Delisle? 	Jose Delisle
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Robert Miles Sloman? 	Londres
¿Cuál es el lenguaje de programación de ZeroBrane Studio? 	C++
¿Qué empresa construyó el Hummer HX? 	Energia General
¿Cuál es el último año de BC Alytus? 	2009
¿En qué fecha se lanzó USA-94? 	30 de marzo de 1993
¿Cuál es el fabricante del MAR-1? 	Planta de armas de Tula
¿A qué universidad asistió Joseph Raz? 	Universidad de Chicago
¿Cuándo ocurrió la muerte de Bill Faul? 	1957
¿En qué año se disolvió el Reichspostministerium? 	1939
¿En qué ciudad vivía el papa Alejandro VI cuando murió? 	Nápoles
¿En qué lugar murió Sue Eakin? 	Baton Rouge
¿De qué equipo deportivo es miembro Ashley Houts? 	Tormenta de Seattle
¿A qué universidad asistió Victor Destutt de Tracy? 	Escuela Politécnica de Francia
¿Cómo se llama el puesto de José Francisco Molina? 	defensor
¿Para qué instrumento(s) se creó la obra Estampes? 	orquesta
En la película Docteur Françoise Gailland, ¿quién fue la estrella? 	Jean-Baptiste Corot
¿Quién es la hermana de Henryk Rzewuski? 	Elżbieta Rzewuski
¿De qué país es ciudadano Lerato Chabangu? 	Camerún
¿Quién actuó en Phantom Stallion? 	Dennis Precio
¿Cuál fue la carrera de Pallav Kumar? 	director de cine
¿Quién dirigió a Yesh Atid? 	Rudolf Matisse
¿Qué posición de jugador le ha sido asignada a Richard Stehlík? 	portero
¿En qué obra de ficción aparece Zainab Masood? 	Calle Shortland
¿Dónde nació Jacques Pills? 	Montréal
¿Cuál fue el año en que BRDM-2 entró en servicio? 	1862
¿En qué red se transmite Hollywood Cycle? 	cariño
¿Cómo se llama el sello discográfico de One Hot Minute? 	Registros del Atlántico
¿En qué equipo está Jordan Schmaltz? 	Estadio Francés
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Time Transfixed? 	Renzo Piano
¿Con qué universo ficticio está asociado el personaje Thog? 	Universo de tormenta salvaje
¿Cómo se llama la universidad que educó a Sue Hartley? 	Escuela de Economía de Londres
¿Cuál es la constelación que se forma con NGC 5068? 	Centauro
¿Qué empresa fabricó GE U30C? 	Dinámica general
¿Quién identificó al director de El hombre en el ático? 	William Garwood
¿De qué serie forma parte Welcome Back, Carter? 	Los Simpsons
¿En qué idioma se hace Ieuan? 	finlandés
¿De qué tipo de familia es Eucosmocydia? 	Noctuidae
¿De qué dama nació Charles Delaunay? 	Casa Delaunay
¿De qué linaje familiar formaba parte Zewditu? 	yngling
¿En qué fecha se lanzó el USA-135? 	6 de julio de 1997
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió Abebe Bikila? 	infarto de miocardio
¿En qué equipo juega Harry Jönsson? 	Örebro SK
¿La fecha de nacimiento de Miloš Mijić es? 	19 de marzo de 1991
¿Cuál es el editor que publicó Fast Food Tycoon? 	microprosa
¿Qué empresa es conocida como el fabricante de AIR-2 Genie? 	EACA
¿De qué serie es Kenny Dies? 	Muere Kenny
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Ian Jazzi? 	1947
¿Quién dirigió la película El castillo de sangre? 	Sergio Martín
¿Dónde estudió o trabajó Thomas R. Kratochwill? 	Universidad de Colombia
¿En qué lugar murió Benedictus Hubertus Danser? 	Roma
¿De qué serie es Eagles & Angels? 	Héroes
¿Sobre qué río cruza el Puente Acosta? 	Newtown Creek
¿Qué cargo ocupaba Oscar Cantoni? 	presidente de paraguay
¿En qué obra de ficción existe Caroline Alessi? 	En casa y lejos
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Harbottle? 	norfolk
¿En qué idioma se escribe Pirjo? 	frikáans
¿En qué país estaba Günter Kunert? 	Suiza
¿Quién es la madre de Sleipnir? 	Número
¿En qué equipo deportivo juega Ricky Patton? 	Gigantes de Nueva York
¿Cuál es el estado de conservación del esturión chino en la UICN? 	especie en peligro
¿En qué año empezó el primer gabinete de Gerhardsen? 	1943
¿Qué sello fue el responsable de Escudo de Muchos Colores? 	Registros del Atlántico
¿A qué familia pertenece Humulus? 	Hesperiidae
¿Cuál es el continente donde se encuentra McLean Buttress? 	ctica
¿Qué tan amenazada considera la UICN a la mara patagónica? 	vulnerable
¿De qué es afluente Stranger Hollow? 	carrera de alces
¿Desde qué centro aéreo opera Asia Atlantic Airlines? 	Aeropuerto Internacional de Almatý
¿De qué serie forma parte el episodio Peter Vestigial? 	Patria
¿Quién es el director de La Collectionneuse? 	Jean-Luc Godard
¿Cuál era la nacionalidad de Yvonne Printemps? 	Inglés
¿Qué ciudadano de qué país era Camillo Pace? 	Francia
¿A qué cuerpo de agua se une Stranger Hollow? 	Rama Oeste Briar Creek
¿Cómo se llama el sello discográfico de Fantasy Ride? 	Registros épicos
¿En qué lugar murió Giuseppe Solenghi? 	Milán
¿Cuál fue el cargo que ocupó William J. Bichler? 	miembro del Senado del estado de Wisconsin
¿Quién descubrió el 176 Iduna? 	Christian Heinrich Wilhelm Peters
¿Cómo se llama la persona que diseñó el .240 Weatherby Magnum? 	Weatherby Inc.
¿Quién es el distribuidor de Take Shelter? 	Sony Fotos Entretenimiento
¿En qué luna o planeta se puede encontrar Arsia Mons? 	Luna
¿Quién fue el distribuidor de Los Vigilantes Púrpuras? 	Registros de la República
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Peter Bartram? 	19 de junio de 1884
¿Cómo se llama la universidad que educó a Francis Babington? 	Iglesia de la Magdalena
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Robert B. Talisse? 	1909
¿En qué estado se encuentra Thorpe-le-Soken? 	Ceredigión
¿Quién creó la Casa Albert y Edith Adelman? 	Frank Lloyd Webber
¿Cuál fue la estación que transmitió Tis Agapis Maheria? 	megacanal
¿Cuál es la empresa matriz de Force10? 	fujitsu
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo integrante es Apoño? 	FC Barcelona
¿De qué serie forma parte Muerte en Plata? 	Viaje a las estrellas: Voyager
¿Cuándo nació Telespazio? 	2005
¿En qué fecha murió Bernard Claesen Speirdyke? 	15 de febrero de 1882
¿Qué sello fue el responsable de Out of Ashes? 	EMI
¿A qué familia pertenece Gastrosporium? 	gastrosporáceas
¿Cuál fue el alcance de Herbert Janssen? 	soprano
¿Qué especie tiene el gen GPR177? 	masculino
¿En qué lugar murió Christian Wilhelm Franz Walch? 	turi
¿Cuál fue la ocupación de Myqerem Tafaj? 	jugador de críquet
¿En qué obra de ficción es personaje Hadoram? 	Mortal Kombat
¿En qué guerra sirvió James J. Andrews? 	guerra coreana
¿Cuál es el país de origen de Dossa Júnior? 	Perú
¿Quién fue el jefe de gobierno de Austria? 	Karl Renzberger
¿Quién fue el padre de Gersón? 	Jerusalén
¿En qué liga de fútbol juega New York Red Bulls Sub-23? 	Liga Nacional de Fútbol Femenino
¿Qué empresa produjo Nimrod NRA/C2? 	Aston Martín el Viejo
¿Sobre qué río cruza el Puente de Occidente? 	Arroyo Culebra
¿Quién dirigió o editó The Wild Bunch? 	Lou Reed
¿Qué dama dio a luz a Matilda de Nassau? 	Imagina Komnene Doukaina
¿De qué serie forma parte El Secreto del Anexo 3? 	El secreto del anexo
¿Cuál es el estado de peligro de Lycodon alcalai? 	Datos deficientes
¿En qué estado se encuentra Milutovac? 	zagreb
¿Cuándo murió Freddie Mack? 	19 de julio de 2015
¿De qué guerra formó parte Parker F. Dunn? 	Guerra civil americana
¿De qué país es ciudadano Tunde Juhasz? 	Indonesia
¿Cuál es el idioma de la señorita Raucourt? 	danés
¿Cuál fue el país de nacimiento de Andrei Vartic? 	Bélgica
¿En qué año se formó Assück? 	1918
¿Cómo se llama la serie a la que pertenece El ataque de Graske? 	Lobo solitario
¿Qué tipo de unidad acuática es el HMCS Peterborough? 	Fragata clase río
¿A qué industria está asociada TVNZ 7? 	producción televisiva
¿De qué liga de fútbol forma parte el FC Shakhtyor Soligorsk? 	Primera liga bielorrusa
¿Cuál fue el país de nacimiento de Lalit Thapa? 	Sri Lanka
¿De quién fue la canción The Archaic Abattoir? 	La Divina Comedia
¿En qué guerra sirvió Ebenezer Dumont? 	guerras napoleónicas
¿Cuál era la red original de Mighty Med? 	Televisión CBC
¿Qué causó la muerte de Sarkis Minassian? 	Armenia
¿Quién actuó en Atado al volante? 	Diana Dors
¿Qué empresa publicó NASCAR SimRacing? 	zorro interactivo
¿La obra de arte La Caja de las Delicias fue de quién? 	Gustave Courbet
The Drums of Autumn es parte de ¿qué serie? 	trilogía forastera
¿Cuál es el sexo de Celia Castro? 	masculino
¿Cómo se llama el editor de Alien Carnage? 	cinematrónica
¿Quién diseñó Dys4ia? 	Dis4ia
¿En qué año terminó Lola Cars? 	1998
¿En qué se basa el Maqbool? 	macbeth
¿Dónde jugó el Pakistan Railways FC sus partidos en casa? 	Estadio ferroviario
¿En qué estado se encuentra Chany? 	Gmina Działdowo
¿Cuál es el lenguaje de programación de GODI? 	OCPL
¿De qué grupo era miembro Holmcultram Abbey? 	Orden Trinitaria
¿Cuál fue la fecha del lanzamiento de la Soyuz 32? 	25 de abril de 1979
¿De qué país se originó la familia Havell? 	Escocia
¿Cuándo nació Ken Greenwood? 	1956
¿De qué murió Uday Kiran? 	suicidio
¿Cuál era la nacionalidad de Gerrit Paape? 	Alemán
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WSMW? 	Brandon
¿Cómo se llamaba el descubridor del oxígeno? 	Carl Wilhelm Reinmuth
¿Con qué equipo está asociado Christian Eyenga? 	sol de Connecticut
¿En qué ciudad murió María de Gournay? 	Tolosa
¿Cuál fue el país de Second Captains Live? 	Canadá
¿De qué equipo deportivo es miembro Stéphanie Mugneret-Béghé? 	1 FC Núremberg
¿Cuál era el género de Liu Ya? 	masculino
¿Cuál era el título que ostentaba Willem Anne Assueer Jacob Schimmelpenninck van der Oye? 	Príncipe de Murnau
¿En qué lugar se encuentra ¡No toques a la mujer blanca! ¿existe en? 	New Jersey
¿La cena de ensayo es parte de qué serie? 	Seinfeld
¿Qué canal transmite Tim y Eric Awesome Show, Great Job!? 	Canal familiar
¿En qué idioma se fabrica Vasiona? 	esloveno
¿Quién dirigió o editó Dallas Buyers Club? 	Jean-Pierre Jeunet
¿En qué cromosoma se encuentra KIAA0922? 	humano
¿En qué estado se encuentra Postua? 	Provincia de Como
¿En qué año se empezó a utilizar Nahkampfkanone 1? 	1949
¿En qué continente se encuentran los Windscoop Nunataks? 	América del norte
¿De qué país era Juan Nicasio? 	México
¿Qué tipo de voz tiene Benedikt Schack? 	soprano
¿Qué equipo utiliza el Estadio de la Independencia de Oshakati? 	Isleños de la ciudad de Oshakati
¿En qué ser vivo se puede encontrar CIITA? 	masculino
¿Qué cargo ocupaba Stewart Stevenson? 	Primer ministro de Nueva Escocia
¿De qué nacionalidad era Richer de Senones? 	Alemán
¿Cómo se llamaba el director de La Commune (París, 1871)? 	Georges Méliès
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece Messier 10? 	auriga
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Camiliören? 	Gmina Sączna
¿En qué estado se encuentra Thoa Mehram Khan? 	Distrito rural de Poshtkuh
¿Cuál era la familia noble de la que era Elizabeth Woodville? 	dinastía salomónica
¿De qué tipo de familia es Calenia? 	Geometridae
¿Cuándo se descubrió el Omega Centauri? 	1616
¿Quién estrenó Mujeres en el viento? 	Imágenes supremas
¿Qué miembros del elenco estaban en The Singing Outlaw? 	John Wayne
¿Quién es la madre de Mildburh? 	Mildburh I
¿Cuál era la lengua nativa de Balijepalli Lakshmikantam? 	malayalam
¿Cuál es el distribuidor de False Ambition? 	Compañía de cine triangular
¿Para qué instrumento(s) se creó la obra Musica ricercata? 	arrozrcata
¿Quién hizo el descubrimiento de 236 Honoria? 	Joel Hastings Metcalf
¿Cuál es el cuerpo de agua junto al Gran Cañón de Tuolumne? 	Embalse de Tuolumne
¿Cuál fue la fecha de lanzamiento del USA-47? 	21 de agosto de 1989
¿A qué cuerpo de agua se une Rough Run? 	Río Catawissa
¿Quién fue el editor de Fox Sports College Hoops '99? 	Fox Deportes Interactivo
¿En qué año se fundó la Universidad AGSB? 	1992
¿A qué equipo pertenece Rod Dallman? 	Diablos de Nueva Jersey
¿De qué país es ciudadano Welton Irie? 	Bélgica
¿De quién lleva el nombre de Wallace Line? 	Alfred Wallace
¿Cuál fue la carrera de Meir Eisenstaedter? 	conductor
¿Cuál fue la constelación de HD 16417 b? 	Grus
¿En qué equipo juega el jugador Christian Chartier? 	SV Mattersburg
¿Cuál fue la productora de Fighting Odds? 	Fotos de Goldcrest
¿Cómo se llama el padre de Morten Helveg Petersen? 	Helveg Petersen
¿A qué familia pertenece Cybalomiinae? 	Crambidae
¿En qué liga de fútbol juega Piñeros de Loma Bonita? 	Segunda División de México
¿Qué tipo de embarcación es el USS Bryant? 	Submarino clase Gato
¿Qué editorial es la que publicó Third Girl? 	sega
¿De quién lleva el nombre la reacción de Grignard? 	Georges Grignard
¿Quién ha actuado en la película Un romance del viejo Bagdad? 	Gloria Swanson
¿A qué equipo está afiliado Giulio Toniolatti? 	Calcio Cagliari
¿En qué constelación se encuentra NGC 6756? 	Andrómeda
¿En qué idioma está Koakuma Ageha? 	yídish
¿En qué calidad jugó al fútbol Felipe Moreira? 	adelante
¿A qué familia pertenece Megalodacne? 	Geometridae
¿Cuál fue el título que ostentaba Ecaterina Cercheza? 	Gran Duquesa de Parma
¿En qué programa aparece David Wicks? 	Alegría
¿Qué carácter tiene Cumbres Borrascosas? 	Julio Berry
¿En qué año se descubrió Andrómeda II? 	agosto de 2003
¿En qué ciudad tiene la licencia WGEV? 	Lansing Este
¿De quién es la actuación Shout and Deliver? 	La OMS
¿Qué papel juega Jordi Codina en el fútbol? 	portero
¿Quién dirigió la película Mujeres del mundo? 	Gerard Depardieu
¿Quién produjo el Hawker Hurricane? 	Helicóptero ambulante
¿Cuál era la nacionalidad de Charles Duchaussois? 	Inglés
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Abdullah Mousa? 	Bakú
¿En qué ser vivo se puede encontrar FCAR? 	masculino
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Celtix? 	C++
¿Qué causó la muerte de Temple Grandin? 	enfermedad de autinson
¿De qué equipo deportivo es miembro Tomáš Hanzel? 	1 FC Slovácko
¿Cuál es la universidad donde fue Catherine Webb? 	Universidad de Oxford
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Hamma Hammami? 	Túnez
¿Qué director trabajó en la película Katzelmacher? 	Fritz Gosslau
¿Por qué delito fue procesada Edmé Castaing? 	crimen contra la humanidad
¿A qué hora se encontró 2997 Cabrera? 	17 de noviembre de 1974
¿Cuál es el lugar de trabajo de Peter Koslowski? 	Universidad de Wisconsin-Madison
¿De qué serie forma parte Advanced Advanced Dungeons & Dragons? 	Colegio de William y Mary
¿Cómo se llamaba el padre de Ornytion? 	dagoberto
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó Birth of Joy? 	Ciudad del Cabo
¿Cuál es el producto elaborado por Panel Mine? 	boro
¿Quién es la hermana de Michelle Yim? 	emperatriz yim
¿Qué estudio produjo Palattu Koman? 	Imágenes PVR
¿En qué año se encargó el Panzer II? 	1943
¿Cómo se llama la directora de Eve and the Handyman? 	Alexi Randell
¿Quién fue el fabricante del .30 Remington? 	Fabricación Remington
¿Qué es el continente en el que se encuentra Kirwan Escarpment? 	África
¿A qué obra de ficción pertenece La Mesa de Piedra? 	Historia Regum Britanniae
¿El género Eurymerus es parte de qué familia? 	Eurymeridae
¿Qué dolencia provocó la muerte de Simón Bolívar? 	cáncer colonrectal
¿Cuál era el alcance de Karel Strakatý? 	soprano
¿En qué año terminó el Olimpija Rīga? 	1998
¿En qué año se fundó Vaughan Mills? 	1926
¿En qué lenguaje de programación está escrito YARP? 	Rubí
¿Cuál es la fecha de muerte de May Wright Sewall? 	1961
¿En qué año existió Patanjali Ayurved por primera vez? 	1991
¿Dónde vivía Bakdi Soemanto cuando murió? 	Kiev
¿Cómo se llama el puesto de Sibel Nohut? 	portero
¿En qué estado se encuentra Kakin? 	Distrito de Kuhsangi
¿Quién es el diseñador de Frak!? 	Nick O'Donnell
¿De qué constelación forma parte NGC 39? 	Casiopea
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Liana Orfei? 	20 de enero de 1977
¿En qué guerra participó Field Eugene Kindley? 	Guerra hispano Americana
¿Qué empresa hizo La Batalla de Corazones? 	Estudios Fox Star
¿Cuál fue la causa de la muerte de Alfred Orda? 	cáncer de pulmón
¿Qué ciudadanía de país tiene João de Oliveira Matos Ferreira? 	Lisboa
¿Qué tipo de voz tiene Benoît Haller? 	barítono
¿Qué estudio produjo She Done Him Wrong? 	Registros primordiales
¿Quién desarrolló el .270 Winchester? 	Corporación de armas de repetición de Winchester
¿De qué nacionalidad era Henri-Pierre Roché? 	Alemán
¿En qué ciudad o estado se formó Hästpojken? 	Oslo
¿Cuál es el fabricante del Cadillac Gage Peacekeeper II? 	Dinámica general
¿En qué equipo deportivo juega Udo Horsmann? 	FC Thun
¿De qué constelación forma parte HD 142415? 	corvus
¿A qué universidad asistió Ray Lyman Wilbur? 	Universidad de Georgia
¿Cuál fue la carrera de Sebastián de Vivanco? 	pintor
¿Cuál fue la fecha de lanzamiento del Progress M-8? 	27 de agosto de 1991
¿Para qué instrumento(s) se creó Trois morceaux dans le género patétique? 	portero
¿Cómo se llama la universidad que educó a Danilo Palomer Santiago? 	Universidad Nacional Autónoma de Filipinas
¿Quién estrenó Ciudad Invisible? 	Sindicato Nacional de Periodistas de Cine
¿En qué año dejaron de existir las Fuerzas Armadas Reales de Laos? 	1995
¿En qué fecha murió Sidney Painter? 	1949
¿En qué lugar murió José Enrique Varela? 	Toledo
¿Qué empresa es la matriz de PlusGirot? 	Níquel de Norilsk
¿Qué constelación está donde está 14 Hérculis? 	Hegaso
¿La nacionalidad de Eugène Mouton es? 	Español
¿En qué año se formó el Movimiento Patriótico de Costa de Marfil? 	1994
¿Cuál fue la fecha de lanzamiento del Progress M-5? 	27 de enero de 1990
¿Qué empresa publicó MagnaCarta 2? 	Eidos Interactivo
¿En qué aeropuerto opera Midwest Airlines? 	Centro Internacional General Mitchell
¿Dónde estudió o trabajó Naftali Tishby? 	Universidad de Tel Aviv
¿Quién fue el padre varón de Gertrudis de Aldenberg? 	Luis II, landgrave de Turingia
¿Cuál es el estado de peligro de Emei Shan liocichla? 	Datos deficientes
¿En qué red se transmite Real Sex? 	Playboy televisión
¿De qué país es ciudadano Nirmalamma? 	Sri Lanka
¿Cuál fue la productora de The Deadlier Sex? 	Atracciones en la carretera
¿De qué familia noble era parte Shahrbaraz? 	Dinastía Shahrbaraz
¿Cuál fue la ciudad natal de Nahum Trebitsch? 	Praga
¿Dónde juega Fênix 2005 Futebol Clube sus partidos como local? 	Estadio ADC Parahyba
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Louis Kasekende? 	Universidad de Washington
¿En qué guerra participó Hugh Rodman? 	Primera Guerra Mundial
¿Cuál era la nacionalidad de Paul Symphor? 	Alemán
¿Qué producto fabrica Gaths Mine? 	uranio
¿El género Radiococcus es parte de qué familia? 	Radiococcáceas
¿Qué empresa publicó Eco Fighters? 	nintendo
¿Cuándo nació Curves International? 	1991
¿Cuál fue el sello discográfico de The Rhythm and the Blues? 	Registros de notas azules
¿Quién es el distribuidor de Los Vigilantes Púrpuras? 	Registros de la República
¿Cuál es el lenguaje de programación para GNU MPFR? 	Pitón
¿Qué corporación creó Remington Model 572 Fieldmaster? 	John Browning
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Robyn? 	mezzo-oprano
¿De qué ciudad es la banda Lansing-Dreiden? 	Manchester
¿En qué continente se encuentra Tuvalu? 	Finlandia
¿En qué año se formó el Reino de Bamum? 	1890
¿Cómo se llamaba el director de Eat Sleep Die? 	Gabriele Pissarro
¿Quién fue el responsable de dirigir Dioses de la plaga? 	rafael moneo
¡En qué idioma Forza Milán! ¿Reportes mensuales de la revista de fútbol? 	milanés
¿En qué año se puso en servicio el T-35? 	1941
¿Cuál es el país de origen de Fearless Tiger? 	Nueva Zelanda
¿En qué idioma está el Codex Vercellensis? 	coptos
¿Quién es el director de Buscadores 2.0? 	John Robinson
¿En qué fecha se produjo la crisis del gobierno autónomo? 	1919
¿En qué lugar murió Ludwig Marcuse? 	Munich
¿Qué empresa construyó Senseo? 	Iluminación Philips
¿Cómo se llama la universidad que educó a Armand Zildjian? 	Universidad de Michigan
¿Quién distribuyó Slaughter Trail? 	Registros RKO
¿Cuál es el lenguaje de programación de Panda3D? 	Panda
¿De qué país vino Pierre Talmont? 	Bélgica
¿De qué serie es parte Devil's Trap? 	NCIS
¿A qué país pertenece Sasan Ansari? 	Pakistán
¿En qué obra de ficción aparece Ruth Fowler? 	Pasiones
¿Qué empresa publicó Los altos y los humildes, o Bueno en todos y Ninguno Todo bueno? 	Hodder y Stoughton
¿Qué material se utilizó para Pitti Tondo? 	Mazapán
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Zacharias Janssen? 	Gouda
¿En qué liga participa Los Angeles Lakers? 	Liga Nacional de Hockey
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Ángela Alupei? 	Puerto Rico
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio de la MG 13? 	1915
¿Quién fue el protagonista de la película Pähkähullu Suomi? 	kätiänen
¿En qué ciudad se formó Black Sabbath? 	Estanbul
¿En qué ciudad vivía Miho Klaić cuando murió? 	cobre
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Raymond Blackburn? 	15 de septiembre de 1884
¿Cuál es el rango vocal de Elizabeth Fretwell? 	contralto
¿En qué obra se ve la aparición de Annie Wilkes? 	EastEnders
¿En qué estado se encuentra Esposende? 	Provincia de Como
¿Quién fue el diseñador de Baseball Mogul? 	Clay Drescher
¿Cómo se llaman los editores de la Gran Enciclopedia Soviética? 	Dmitri Chechulin
¿En qué guerra estuvo Denys Whitehorn Reid? 	Guerra civil americana
¿Qué especie tiene el gen Reprimo? 	masculino
¿Quién es el diseñador de ARM11? 	Industrias militares de Israel
¿Cómo se llama el ilustrador del libro Mi amigo conejo? 	Eric Carlé
¿Charmaine Reid es hombre o mujer? 	masculino
¿En qué red está disponible la sección de comentarios? 	Edén
¿En qué ser vivo se puede encontrar RCC1? 	masculino
¿Quién descubrió la lámpara Davy? 	Hermann Davy
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Yakup Bugun? 	1962
¿Qué tipo de voz tiene Isabelle Urquhart? 	mezzosoprano
¿A qué equipo pertenece Duncan Keith? 	halcones de chicago
¿Dónde se juega Futebol Clube Primeira Camisa? 	Estão ADC Parahyba
¿En qué guerra histórica participó el Escuadrón No. 94 de la RAF? 	guerra de Vietnam
¿De qué nacionalidad es Noël Mamère? 	Alemán
¿De qué país es originario Choripán? 	Chile
¿Quién fue el editor de Mega Man Battle Network 5? 	nintendo
¿Cuándo fueron abolidos los borotbistas? 	1927
¿En qué fecha murió Colm de Bhailís? 	1815
¿Quién desarrolló Braquo? 	Andrea Mantegna
¿Cuál fue el cargo que ocupó Kelly M. Burke? 	miembro de la Cámara de Representantes de Pensilvania
¿Quién es el diseñador del Shōgun de James Clavell? 	David McKean
¿Con qué año está asociado Stormartillerivagn m/43? 	1942
¿A qué equipo está afiliado Aaron Hardy? 	Acereros de Pittsburgh
¿De qué nacionalidad era Candice Parise? 	Alemán
¿Quién publicó Import Tuner Challenge? 	Juegos a mitad de camino
¿Cuál fue el año de creación de Math the Band? 	2004
¿Sobre qué río cruza el puente Shippingport? 	río Mississippi
¿En qué año fue el fin del este de Florida? 	1816
¿De qué nacionalidad era Pom Klementieff? 	ruso
¿Qué estudio produjo Meet the Parents? 	pixar
¿La canción o álbum I Never Loved a Man the Way I Love You vino de qué artista? 	Los Rolling Stones
¿En qué lugar existe la Casa de los 1000 Cadáveres? 	California
¿Cómo se llama el equipo de Ernest Nungaray? 	Guerreros de Worcester
¿En qué sede juega Poços de Caldas Futebol Clube? 	Ronaldão-Petersen
¿Quién es la madre de Désirée Clary? 	Françoise Agnès LeRoy
¿En qué año empezó el Volkswagen Polo? 	1943
¿En qué ciudad murió Jean Louis Conneau? 	París
¿En qué cadena se emitió originalmente el programa My Friend Rabbit? 	canal Disney
¿Cuál es la fecha completa en la que se estrelló el 36º Festival Internacional de Cine de Venecia? 	1972
¿De qué nacionalidad era Maurice Bardèche? 	Alemán
¿De qué nacionalidad era Jean Vatout? 	Alemán
¿Qué instrumento musical está relacionado con For Children? 	violín
¿Quién dirigió o editó Ciudadano Kane? 	Daniel Mandel
¿Quién creó Marvin & Chardonnay? 	Marvin Gaye
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Washington Lloréns? 	1902
¿Qué tipo de voz tiene Helge Rosvaenge? 	bajo
¿Cuál fue la fecha de lanzamiento del Luna E-1 No.2? 	11 de septiembre de 1958
¿Cuál fue el año oficial para la aprobación del R-77? 	1991
¿En qué lugar está Querido Frankie? 	Nueva Zelanda
¿Quién es la madre de Kirstine Fiil? 	Grigori Fiil
¿Cuál es el idioma nativo de Folco de Baroncelli-Javon? 	Español
¿En qué año se estrena la primera versión de Collective Eye Films? 	1995
¿Qué artista fue el responsable de la creación del busto del cardenal Giovanni Dolfin? 	Rafael
¿Qué miembros del elenco estaban en La canción del sol? 	Gustav Fröbe
¿Cuándo se descubre el 843 Nicolaia? 	30 de agosto de 1916
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Fedele Fenaroli? 	Brescia
¿En qué fecha terminó Happy Days? 	1962
¿En qué año finalizó el Bloque Popular extremeño? 	1990
¿Quién es el intérprete de Wonder Could I Live There Anymore? 	Barry Humphries
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Bráulio Mantovani? 	Sao Paulo
¿Quién lanzó el álbum Bite Your Lip (Get Up and Dance!)? 	pequeño hombre
¿Cómo se llama la empresa que distribuyó El capitán odia el mar? 	Registros de Columbia
¿De dónde era Dennis Schulp? 	Suecia
¿Cuál es el sexo o género de Kyneburga, Kyneswide y Tibba? 	masculino
¿En qué fecha murió Henry Francis Cary? 	1926
¿Cómo se llama la universidad que educó a Joseph M. Hellerstein? 	Universidad de Cornell
¿Cuál es el lenguaje de programación de JUnit? 	C++
¿Qué sistema fluvial contiene el río Nerang? 	Puerto de Sydney
¿Dónde nació Daniel Strož? 	Žębice
¿Cuál es el editor de Jetpac Refuelled? 	Entretenimiento Jetpac
¿En qué ser vivo se puede encontrar TBX22? 	Marte
¿A qué constelación pertenece NGC 6027a? 	Cisne
¿En qué equipo juega Travis Zajac? 	Isleños de Nueva York
¿Qué tipo específico de buque marítimo era el USS Roark (FF-1053)? 	Fruder clase Knox
¿En qué año empezó Tyrrell 003? 	1972
¿En qué estado se encuentra Bezvan? 	Provincia de Golestán
¿Cuál es el género de Nuray Deliktaş? 	mediocampista
¿Qué ciudadanía de país tiene Randall Arauz? 	Argentina
¿Qué día se lanzó USA-183? 	26 de octubre de 2005
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio del T-40? 	1933
¿Qué colegio o universidad está relacionado con John Edward King? 	Universidad de Edimburgo
¿De qué serie es Crédito de dónde vence el crédito? 	Los Simpsons
¿Por qué murió Carl Oglesby? 	infarto de miocardio
¿Cuál fue la ocupación de Christel Wegner? 	escritor
¿Cuál es la identidad nacional de Clotilde Mollet? 	Alemán
¿Cuál es el género de Jorma Räty? 	masculino
¿Cuál era la familia de Boyeria? 	Geometridae
¿En qué constelación está la estrella/galaxia NGC 5101? 	Can Menor
¿En qué tipo de tono canta Gloria Davy? 	mezzosoprano
¿En qué fecha se lanzó la Soyuz 7K-L1 No.5L? 	27 de septiembre de 1967
¿En qué aeropuerto opera Aero Continente Dominicana? 	Aeropuerto de Las Américas
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Torsten Tegnér? 	19 de enero de 2015
¿En qué año se disolvió Suère? 	1902
¿Qué carácter tienen el Maigret y el Hotel Majestic? 	Norman Maigret
¿Quién estableció los estándares para ISO 3166-2:TM? 	Organización Internacional de Normalización
¿Qué condición médica tiene Abraham Klausner? 	ataque
¿Cuál es el año de creación de Hyperium Records? 	1988
¿Qué año fue testigo de la formación de NOZA, Inc.? 	1995
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Travian? 	Java
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Neha Devi Singh? 	Calcuta
¿Cuál fue la carrera de Eusebio Bardají y Azara? 	poeta
¿Quién fue el padre varón de Alina Fernández? 	Alfonso Fernandez
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Sonja Mjøen? 	16 de agosto de 2010
¿En qué idioma está escrito Yachting World? 	Holandés
¿Quién es el distribuidor de RPG Metanoia? 	Compañía de cine estrella
¿Con qué universo ficticio está asociado el personaje de Leland McCauley? 	Universo Marvel
¿Cuál fue el año oficial para la aprobación del BMD-1? 	1987
¿Qué empresa fabrica la clase Soo Line L-1? 	Asociación Americana de locomotoras
¿En qué continente está Huhla Col? 	Europa
¿Qué productora estuvo involucrada en Marvel Cinematic Universe? 	Universo Marvel
¿Cuál es la posición futbolística de Micah Hilton? 	defensa
¿Qué puesto tenía Marcel Stutter en el campo de rugby? 	defensor
¿Con qué universo ficticio está asociado el personaje de Eric Koenig? 	puerta estelar
¿En qué ciudad está ubicado KTUX? 	Cartago
¿En qué estado se encuentra Rahvard? 	Distrito rural de Pishkuh
¿En qué año existió por primera vez la escuela secundaria técnica St. Georges? 	1999
¿Qué sello fue el responsable de The Chordettes Sing Your Requests? 	Registros de artistas unidos
¿De qué país se originó Aamulehti? 	Hawai
¿Cuál fue el país de Miguelitos? 	Paraguay
¿Qué cargo ocupaba Elin Jones? 	miembro de la Cámara de Representantes de Luisiana
¿Cómo se llamaba el equipo de Andi Muhammad Guntur? 	Persija Yakarta
¿Cómo se llama el sello discográfico de Desert Call? 	Registros de Columbia
¿Qué corporación creó el HMS Spur? 	Armstrong Whitworth
¿Qué fecha está asociada con la masacre de Golaghat? 	14 de mayo de 1971
¿En qué lugar existe el número 15 de Park Avenue? 	Ciudad del Cabo
¿Cuál fue la constelación para HD 9446 c? 	446
¿En qué continente se encuentra la península de Clark? 	América del norte
¿La fecha de nacimiento de Pierre Djibril Coulibaly es? 	19 de marzo de 1894
¿Cuál era la familia de Macapta? 	tineidae
¿En qué lugar existe el Club de los Perdedores? 	New Jersey
¿Dónde juega Gaziantepspor? 	Gaziantep Kamil Ocak Arena
¿Cuál fue el año oficial para la aprobación del lanzagranadas M79? 	1861
¿En qué continente se encuentra Verdikal Gap? 	África
¿De qué nacionalidad es Joseph Martin-Dauch? 	danés
¿Qué estudio produjo Teherán 43? 	Estudios Mosby
¿Qué estatus en la lista de especies en peligro de extinción se encuentra la rata de pantano argentina? 	especie en peligro
¿Qué arquitecto diseñó 330 North Wabash? 	Instituto Ludwig von Mises
¿Quién es el padre de Li Chongmei? 	Li Maozhen
¿En qué fecha finalizó la Asamblea Nacional Prusiana? 	19 de noviembre de 1848
¿Qué tipo de instrumento se utiliza para tocar Islamey? 	violín
¿A qué industria está asociada ASTech? 	industria aeroespacial
¿En qué ciudad vivía Félix Sellier cuando murió? 	Tolosa
¿Qué empresa publicó Black Wings Has My Angel? 	doble dia
¿En qué serie está Un puñado de locos de nada? 	Cómo conocí a vuestra madre
¿Cuándo se creó Enterproid? 	2001
¿Qué empresa publicó RPG Maker 2000? 	THQ
¿Cuál es el continente en el que se encuentra Malin Valley? 	Sudamerica
¿El género Shimonia es parte de qué familia? 	Noctuidae
¿Cuál fue el año de creación de WJGO? 	1991
¿De qué tipo de familia es Plusidia? 	Tefrítidae
¿Cuál es la fecha de muerte de Credan? 	1210
¿Qué artista fue el responsable de la creación de la Mona Lisa? 	Vincent Van Gogh
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Ross MacDonald? 	toronto
¿En qué fecha murió Wacław Zagórski? 	1927
¿En qué ciudad nació Lai Ka Fai? 	Singapur
¿De qué serie es parte The Scarlet Ruse? 	Los vengadores
¿Qué tipo específico de embarcación marítima era el USS Forrest Royal (DD-872)? 	Destructor clase Gato
¿Qué tipo de instrumento se utiliza para tocar el Concierto para piano de Yellow River? 	Piano del río amarillo
¿En qué año se creó el Arlington Arts Center? 	2002
¿A qué género pertenece Orla Fitzsimons? 	masculino
¿Quiénes son las estrellas de la película Sila Nerangalil? 	Murali
¿En qué ciudad está ubicada CKKS-FM? 	Saguenay
¿A qué liga se unió Kohima Komets? 	Liga Premier de fútbol de Nagalandia
¿Cuál es la lengua nativa de André Philip? 	Alemán
¿Quién fue la madre de Giacomo I Crispo? 	Caterina I Sanudo, Señora de Milos
¿Cómo se llama la empresa que distribuyó The Sky Hawk? 	Fotos de República
¿En qué año murió Christoph Rudolff? 	15 de marzo de 1882
¿En qué posición jugaba José Moré Bonet? 	adelante
¿Cómo se llama el padre de Franz Ries? 	Friedrich Ries
¿De qué constelación forma parte Rho Aquilae? 	Delfino
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio CJGY-FM? 	rimouski
¿En qué año se disolvió Zollverein? 	1939
¿De qué río forma parte Iron Cove Creek? 	Embalse de Parramatta
¿Qué estudio estrenó Blacula? 	Entretenimiento paraguas
¿De qué país era ciudadano Yaakov Ariel? 	Yemen
¿En qué país se originó el consumo de alcohol durante el día? 	Singapur
¿Cómo se llamaba el descubridor de 686 Gersuind? 	Agosto Kopff el Viejo
¿De qué país es Bajirao Mastani? 	Maharastra
¿Cuál describe el sexo o género de Ed Stewart? 	barítono
¿Quién fue el descubridor original de 529 Preziosa? 	Roberto Lutero
¿Cuál es la fecha de muerte de Gregorio Vardanega? 	1929
¿Qué empresa fabrica TorqueFlite? 	chevrolet
¿Cuál es la postura de Giulio Alberoni? 	arzobispo
¿Cuál es la base de Sobrevivir al Progreso? 	El progreso del progreso
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Jacques Basnage? 	León
¿Cuál es la posición de Pasquale Cicogna? 	obispo
¿Qué cargo ocupaba Moshe Sharett? 	Ministro de Salud
¿Quién descubrió 258 Tyche? 	agosto kopff
¿Quién fue el arquitecto del Morgans Hotel? 	Patricio Thomas
¿En qué ciudad está ubicada WYDK? 	eurisma
¿Cuál era el país de VideoKids? 	Filipinas
¿Quién diseñó la silla larga Isokon? 	Marcello Gandini
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio del misil barco a barco tipo 90? 	1994
¿En qué ciudad nació Rosa Valetti? 	Brescia
¿De qué constelación forma parte HD 156668? 	Eridano
¿Cuál es el idioma nativo de Nicola Boem? 	Español
¿Cuál es la lengua materna de Maxime Godart? 	Alemán
¿Qué sello fue el responsable de la América de Al Cohn? 	Registros del Atlántico
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra el Museo Teylers? 	Hamburgo
¿Cuál es el estadio del BK Häcken? 	Estadio Rambergen
¿Cuál fue la carrera de Leonora Speyer? 	cantante
¿Quiénes son los protagonistas de la película La virtud es su propia recompensa? 	Vittorio De Sica
¿Dónde se encuentra Arecibo Catena? 	Titán
¿Cuál era la nacionalidad de Jessica Durlacher? 	Inglés
¿Cómo se llamaba el diseñador de la Torre Picasso? 	Miguel Ángel
¿Cuál es el editor que publicó Dynamite Dan? 	sega
¿Cómo se llama el sello discográfico de American Goldwing? 	Registros de Columbia
¿Cuál es la red original de Power Lunch Europe? 	BBC uno
¿En qué estado se encuentra el aeropuerto de Oenpelli? 	Nueva York
¿Con qué género se asocia Ashleigh Baxter? 	masculino
¿De qué constelación forma parte NGC 30? 	Dorado
¿Cuál fue el cargo que ocupó Marais Viljoen? 	obispo
¿En qué ciudad murió Juan Evangelista Stadler? 	Berlina
¿Para qué instrumento se escribió Gran fantasía y fuga en sol menor, BWV 542? 	clave
¿Cuál es la lengua materna de Yann Queffélec? 	Alemán
¿De qué serie es la señora Donaghy? 	La oficina
¿De qué país vino Colin Craig? 	Australia
¿A qué familia pertenece Lafoensia? 	Geometridae
¿Cuál era el género de Efua Dorkenoo? 	masculino
¿En qué país estaba Ibrahima N'Diaye? 	Camerún
¿En qué obra de ficción encontrarías a un personaje llamado Saul Bennett? 	Películas caseras
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Daniel Ciofani? 	21 de diciembre de 1986
¿En qué obra de ficción son personajes Goldie y Wendy? 	Babilonia 5
¿Cuál es la causa de la muerte de Teresa Wright? 	accidente
¿En qué lugar murió Eduard Zimmermann? 	Munich
¿Cuándo nació Valentin Ioviță? 	20 de enero de 1987
¿Cómo se llamaba el arquitecto que trabajó en Vaux-le-Vicomte? 	Victor Laloux
¿Quién es el diseñador de Gears of War 3? 	Engranajes de guerra 3
¿Quién es el progenitor paterno de Pixodarus? 	Cecrops I
¿En qué lugar existe Ip Man 3? 	Hong Ángeles
¿Cómo se llama la universidad que educó a Marilyn Tremaine? 	Universidad de California, Berkeley
¿De qué programa es Mercedes Jones? 	Club de drones
¿Qué aeropuerto está más estrechamente asociado con Eastern SkyJets? 	Aeropuerto Internacional de Puerto Colón
¿En qué continente puedes encontrar Gurev Gap? 	África
¿A qué río se conecta Bennys Run? 	Arroyo de pesca de West Branch
¿En qué estado se encuentra el edificio del banco Jarmulowsky? 	manhattan
¿Cuándo nació Lewanika? 	20 de abril de 1884
¿Qué diseñador fue responsable de la Capilla Biddlestone? 	Guillermo Burges
¿De qué equipo deportivo es miembro Sarah Groenewald? 	Borussia Dortmund
¿Qué producto fabrica Mediaset España Comunicación? 	telejuegos
¿En qué año entró en servicio el MP 3008? 	1944
¿El año en que se creó Retrato de una mujer de pie (Kassel) fue? 	1616
¿De qué ciudad es la banda Fingathing? 	Liverpool
¿Cuál es el estado de peligro de Rhacophorus yinggelingensis? 	en peligro crítico
¿Qué material se utilizó para Le ruisseau noir? 	mármol
¿En qué ciudad tiene licencia WRMC-FM? 	Middleton
¿Cuál es el rango vocal de Margaret Jane Wray? 	mezzo-oprano
¿Cuál fue la causa de la muerte de Charley Chase? 	insuficiencia cardiaca
¿En qué año se disolvió el Ejército Rojo? 	1921
¿Qué corporación creó el submarino alemán U-336? 	submarino clase 336
¿A qué industria está asociado Lawrence & Foulks? 	arquitectura
¿Quién fue el intérprete de Can't Break It to My Heart? 	Barry Humphries
¿En qué posición jugó Todor Barzov? 	portero
¿En qué continente se encuentra el Glaciar Fuerza Aérea? 	antar
¿Quién diseñó el Remington Ultra Magnum de 7 mm? 	Registros Remington
¿En qué ciudad tiene licencia WEFT? 	playa miami
¿Cuál era la familia de Ceropalinae? 	Cerambícidae
¿Quién fue el descubridor de 242 Kriemhild? 	Johann Heinrich Friedrich Peters
¿Quién es la persona que es la madre de Húrin? 	medea
¿En qué guerra estuvo Tibor Tobak? 	guerra civil Española
¿En qué ciudad murió Philip Bourneuf? 	Toledo
¿Cuál es la posición que juega John Tyma en el fútbol? 	exterior
¿En qué estado se encuentra Wytyczno? 	Gmina Wielkie
¿Cuál es el nombre del aeropuerto asociado con Aladia Airlines? 	Aeropuerto Internacional de Monongahela
¿Qué tipo de voz es Khori Dastoor? 	tenor
¿Dónde vivía Affonso Eduardo Reidy cuando murió? 	puebla
¿Cuándo se inauguró la Residenzgalerie? 	1921
¿Cuál fue el cargo que ocupó Michelle G. Schneider? 	miembro de la Cámara de Representantes de Pensilvania
¿Cuál es la postura de Alfonso Carafa? 	presidente de bolivia
¿Quién era el distribuidor de Mere Yaar Ki Shaadi Hai? 	Entretenimiento Yash Raj
¿En qué tipo de tono canta Vinson Cole? 	bajo
¿En qué equipo juega Kareem Abdul-Jabbar? 	MilwaukeeMilwaukee
¿Cuál era la ocupación de Jon Hassall? 	jugador de la liga de rugby
¿Cuál es el producto elaborado por Stanrock Mine? 	oro
¿Cuál es el último año de REO Motor Car Company? 	1977
¿Qué especie tiene el gen KLRB1? 	especies
¿Cuál fue la carrera de Carle Vernet? 	poeta
¿Dónde vivía Antonietta Dell'Era cuando murió? 	París
¿A qué familia pertenece Pseudocrates? 	Pseudocarpáceas
¿Qué posición jugaba Max Prieto? 	portero
¿La persona que es la madre del Primero de Mayo es quién? 	Rubén Cuchillas
¿A qué especie es específico SUB1? 	masculino
¿De qué universo ficticio forma parte Tom Bombadil? 	Reinos olvidados
¿La canción A Million Love Songs fue de quién? 	Los Rolling Stones
¿A qué país pertenece António Campos como ciudadano? 	España
¿Quién fue el principal responsable del diseño del Stadio San Nicola? 	Dux de Venecia
¿En qué ciudad se formó Baby Guru? 	Manchester
¿Dónde vivía Alexander Wheelock Thayer cuando murió? 	Roca
¿Quién fue la madre de Menexeno? 	doris
¿De qué linaje familiar formaba parte Heungseon Daewongun? 	familia daewongun
¿Qué dolencia provocó la muerte de Marshall Thompson? 	insuficiencia cardiaca
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Fuchi Patera? 	Jápeto
¿Qué tipo de ocupación tiene Vincent du Vigneaud? 	guionista
¿De qué nacionalidad es Hwang Sun-mi? 	Kinnish
¿Sobre qué río cruza el puente conmemorativo Simon Kenton? 	Río Connecticut
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene la Casa Vernius? 	universo dorado
¿De qué liga deportiva es miembro el equipo FC Gold Pride? 	Liga de fútbol pionera
¿Qué empresa fabrica el submarino alemán U-843? 	Deutsche Schiff- und Maschinenau
¿Qué señora dio a luz a Karigaila? 	Uliana de Lituania
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Severino de Sajonia? 	Roma
¿En qué país vivía Wellington Monteiro? 	Portugal
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Simón Estes? 	Ciudad del Cabo
¿Cuál era la nacionalidad de Micheline Francey? 	Español
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Katia Ricciarelli? 	mezzo-srano
¿En qué año entró en servicio el proyecto Levavasseur? 	1891
¿Cuál es el país de ciudadanía de Louis-Marie Prudhomme? 	Suiza
¿En qué equipo deportivo juega Luigi Fioravanti? 	Brescia Calcio
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece NGC 115? 	Cetus
¿Cuál es la constelación que se hace con HD 180555? 	pavo
¿Cómo se llama la persona que diseñó el W88? 	Departamento de Policía de Los Ángeles
¿En qué conflicto participó Ferdinand Louis Reichmuth? 	Batalla del Cabo Norte
¿En qué tipo de tono canta Simona Houda-Šaturová? 	mezzo-oprano
¿Dónde vivía Osman Pazvantoğlu cuando murió? 	Tiflis
¿Cómo se llama el instrumento para el que fue compuesto Pohádka? 	violín
¿De qué está hecha la superficie del queso de cabra? 	queso de cabra
¿Cuál es el tipo de voz de Michéal Castaldo? 	soprano
¿Cuál es el lenguaje de programación de Dada Mail? 	PHP
¿De qué universo ficticio es Amanda Sefton? 	Universo DC
¿Qué tipo de voz es Gianna Rolandi? 	contralto
¿De qué constelación forma parte la estrella NGC 6871? 	Sagitario
¿Cuál era el género de Andrea Blas?
¿A qué industria está asociado Peñoles? 	minería
¿Cómo se llama el equipo de Csaba Szórád? 	Győri ETO FC
¿En qué red está disponible NerdTV? 	TechTV
¿En qué lenguaje de programación está escrito JMule? 	javascript
¿Cuál es el universo ficticio al que pertenece Jack Hawksmoor? 	Universo DC
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Gabriela Vergara? 	santiago
¿Con qué equipo está asociado Pontsho Moloi? 	marrones de cleveland
¿Qué posición jugaba Brian Caine? 	exterior
¿Quién dirigió la película Puteri Impian? 	P Venu
¿Qué compañía produjo That's Dancing!? 	Fotos de Metro
¿Quién diseñó RG Outrider? 	AB Landsverk
¿En qué año terminó Nordwolle? 	1945
¿En qué año comenzó el segundo gabinete de Mowinckel? 	1933
¿A qué especie es específico RAVER1? 	masculino
¿Cuál era la condición médica de Barclay Fox cerca del final de su vida? 	enfermedad del tubérculo
¿Qué cargo ocupaba Thomas Thynne, primer marqués de Bath? 	arzobispo de york
¿Cuál fue el alcance de Peter Mattei? 	contratenor
¿A qué universidad asistió Camille Fronk Olson? 	Universidad de Colombia
¿Quién está en Radha My Darling como miembro del elenco? 	mamut
¿En qué año se puso en servicio el Volvo B12M? 	2005
¿De qué país es David Mustard? 	Reino Unido
¿Cuál es el estadio local de Indiana Fever? 	El centro de Home Depot
¿En qué ciudad vivía Dolores Guadalupe García Escamilla cuando murió? 	San Jose
¿A qué familia pertenece Trachydrillia? 	Noctuidae
¿A qué país pertenece Dario Marinović como ciudadano? 	Croacia
¿En qué continente se encuentra Godech Nunatak? 	Sudamerica
¿Qué especie tiene el gen Calitoxina? 	Calliactisaurus
¿Cuál es el país de origen del señor Arkadin? 	Francia
¿Cuál es la fecha de la muerte de Bert Tremlin? 	17 de septiembre de 2012
¿Cómo se llama el editor de Supreme Ruler 2020? 	Regla Interactiva
¿Qué cargo ocupó Goffredo da Alatri? 	obispo
¿Cuál es la causa de la muerte de Frances Horwich? 	neumonía
¿En qué año terminó el Movimiento de Fe Alemán? 	1948
¿Cuál era la especialidad de Sandra Jessen en su deporte profesional? 	defensor
¿En qué tipo de tono canta Norman Allin? 	tenor
¿En qué tipo de tono canta Andrei Bondarenko? 	contratenor
¿Cuál era la posición de Marcus Astvald? 	defensa
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento del USA-151? 	16 de agosto de 2000
¿Qué conflicto involucró a Anastasios Papoulas? 	Guerra greco-turca
¿Quién fue el editor de The Journal of Social Psychology? 	Wiley-VCH
¿En qué aeropuerto opera Eastern Air Lines? 	Aeropuerto de Charlotte/Douglas
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Budh Planitia? 	Encelado
¿A qué premio estuvo nominado Breaking Bad? 	TCA
¿Cuándo fue el nacimiento de Zhao Hejing? 	1962
¿En qué idioma está escrito Valstybė? 	estonio
¿Cuál es el universo ficticio que tiene Huor? 	Reinos olvidados
¿En qué aeropuerto se puede encontrar Hi Fly Malta? 	Aeropuerto de la ciudad de Malta
¿Cuál es el lugar de trabajo de Maciej Stachowiak? 	Universidad de Michigan
¿Qué persona ilustró Time of Wonder? 	Howard Wandrei
¿De qué nacionalidad es Nora Arnezeder? 	Inglés
¿Qué arquitecto fue responsable del Observatorio Ladd? 	Piedra, carpintero y Willingham
¿Cuándo nació Grégory Tadé? 	20 de marzo de 1986
¿Qué material se utilizó para Village Fête? 	arenisca
En la película Por favor ayuda a Emily, ¿quién fue la estrella? 	paulina frederick
¿La estrella BD +20°307 es parte de la constelación llamada cómo? 	Pictor
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WMXO? 	marinette
¿Qué posición de jugador ha sido asignada a Fabrizio Lasagna? 	defensor
¿Quién desarrolló Lestat de Lioncourt? 	Henri Matisse
¿Cuál era el país de Mr. Men? 	Francia
¿En qué liga de fútbol se juega la Gran Final de la AFL? 	Campeonato australiano de fútbol
¿En qué continente se encuentra el monte Verhage? 	América del norte
¿Cuál es la postura de Merneferre Ay? 	obispo
¿Cuál es el sexo o género de Charlotte Barras? 	soprano
¿De quién lleva el nombre el USS Hepburn (FF-1055)? 	William Japy Hepburn
¿De qué nacionalidad era Françoise Lépine? 	Español
¿Cuál es el nombre del editor de la serie Compu-Math? 	Namco
¿A qué liga de fútbol pertenece el FC Waidhofen/Ybbs? 	Liga Regional Central de Austria
¿En qué planeta se encuentra Protonilus Mensae? 	Luna
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Senesino? 	Pescara
¿Cuál era la ocupación de Giuseppe Pietri? 	compositor
¿Cuál fue el cargo que ocupó Merneferre Ay? 	Primer Ministro del Líbano
¿Qué intérprete lanzó How We Do (Party) como su álbum? 	Kenny Dorham
¿Cuál era la nacionalidad de Henri Laudier? 	Inglés
¿Qué delito llevó a la condena de Celeste Barba? 	asesinato capital
¿En qué ciudad nació Liu Hongyu? 	Llevar a la fuerza
¿Cuál era el país de Ven a Beber Conmigo? 	Nueva Zelanda
¿Qué arquitecto fue responsable del Gramercy Park Hotel? 	Frank Lloyd Wright
¿Cuál es el lugar de trabajo de Horacio de la Costa? 	Universidad de Yale
¿Sarah Schechter era hombre o mujer? 	masculino
¿De qué país vino Gordon Cheers? 	Australia
¿Qué es el continente del monte Flånuten? 	Europa
¿Cuál es el país de origen de Israel Vázquez? 	Cuba
¿Cuál es la constelación que se hace con el Grupo NGC 5866? 	Libra
¿Qué empresa lanzó Drag Harlan? 	Corporación de radiodifusión Fox
¿A qué intérprete pertenece el álbum Lil' Beethoven? 	rkelly
¿De qué linaje familiar formaba parte el emperador Xian de Han? 	Imperio Han
¿Cómo murió Ruby Hunter? 	Cancer de prostata
¿El padre de Garibald fue quién? 	Archibaldo I de Benevento
¿De qué murió Sean Wight? 	leucemia
¿De qué familia noble formaba parte el príncipe Víctor de Thurn y Taxis? 	Familia Thurn y Taxis
¿Quién es el diseñador de ARM Cortex-A7? 	Tecnología BRAZO
¿Qué tipo de embarcación es el USS Charlottesville (PF-25)? 	Destructor clase Tacoma
¿Cuál es el idioma en el que está escrito José María? 	gallego
¿De qué país es Życie? 	Gales
¿A qué equipo está afiliado Din Sula? 	Sporting Cristal
¿Quién es el director de Cuando el cuervo vuela? 	armonía korine
¿Cuál es el lugar de trabajo de Magdalena Środa? 	Universidad de Wisconsin-Madison
¿De qué género es Rebecka Törnqvist? 	masculino
¿Quién fue la figura paterna de Bull Lea? 	gran lea
¿En qué tipo de tono canta Guillemette Laurens? 	mezzosoprano
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WBAA? 	Lafayette
¿Cuál es la postura de Jerónimo Mileta? 	Primer Ministro de Lituania
¿Quién es la madre de Sigurd Wallin? 	Cuajada Jürgens
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene War of Wrath? 	universo de la guerra de las galaxias
¿Quién es el diseñador de Mortal Kombat II? 	papas fritas
¿En qué posición juega Revson Cordeiro dos Santos en el campo? 	adelante
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Elton Aparecido de Souza? 	Madrid
¿Quién es el arquitecto de la Galería y Casa Daeyang? 	Steven Holl-Taylor
¿Quién creó MS Wanganella? 	Wärtsilä
¿Quién dirigió la película Anari? 	Anurag Kashyap
¿A qué liga deportiva pertenece el equipo Metropolitanos? 	revolución cubana
¿De qué país era Víctor Mella? 	Suecia
¿En qué guerra participó Friedrich Manschott? 	guerras napoleónicas
¿Cuál es el rango vocal de Dina Barberini? 	mezzosoprano
¿Qué intérprete lanzó el álbum Crowns Down? 	Navaja y corbata
¿Cuál fue la carrera de Mark Berman? 	actor
¿En qué año se introdujo el BTR-D? 	13 de diciembre de 1986
¿En qué fecha terminaron Los hombres de Paco? 	1952
¿Cuál es la lengua materna de Gustave Kahn? 	Alemán
¿Quién desarrolló a Sebastián Morán? 	James Morán
¿En qué guerra participó Charles Gossage Gray? 	Guerra hispano Americana
¿En qué guerra participó José Siurob? 	Guerra Peninsular
¿En qué posición juega Marko Spasojević? 	defensor
¿A qué grupo étnico pertenece Georges de Bièvre? 	Español
¿En qué ciudad se encuentra Radio Naranja? 	San Francisco
¿Quién fue el principal responsable del diseño del Bowling Green Ballpark? 	Corporación DLR
¿Cuál fue la causa de la muerte del ciego Willie Walker? 	ceguera
¿En qué conflicto participó Roderick Sinclair, decimonoveno conde de Caithness? 	Segunda Guerra Bóer
¿Quién es el diseñador del BR Standard Class 8? 	Robert Hill
¿De qué género es Catriona Forrest?
¿Qué canal transmite Live-In? 	ITV
¿En qué tipo de tono canta Ulrich Cordes? 	bajo
¿En qué equipo jugó el jugador Anthony Frederick? 	Halcones de Atlanta
¿Qué título nobiliario ostenta Vainio? 	Conde de Sajonia
¿Quién era el jefe de gobierno de Collioure? 	Michel Fousseret
¿Cuál es el año final del Grupo Marxista Internacional? 	1979
¿Qué empresa hizo Piratas de Alta Mar? 	Columbia Lawrie
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Ernest Higa? 	Universidad de Michigan
¿Cuál era el equipo de Muwahid Sesay? 	Granada CF
¿Cómo se llama el director del Dallas Buyers Club? 	Jean-Pierre Jeunet
¿Por qué delito fue procesado Robert Edward Chambliss? 	blasfemia
¿Qué delito se considera que cometió Elizabeth Potts? 	asesinato capital
¿En qué ciudad vivía Alberto Nicolás cuando murió? 	Londres
¿En qué conflicto participó Thomas R. St. George? 	guerra coreana
¿Cómo se llama la esposa de Hubert Bland? 	Juan Scott
¿De quién lleva el nombre Dushanbe? 	Dusambé
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Hunt (DD-194)? 	Destructor clase Fletcher
¿Quién fue el fabricante de Ruger Red Label? 	Sturm Ruger
¿Quién es el padre de Shayne Lamas? 	Lane Lamas
¿Cuándo nació Rick Prelinger? 	1958
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Tarik Glenn? 	las hojas de arce de Toronto
¿En qué tipo de universo es Groot un personaje ficticio? 	Universo DC
¿En qué lenguaje de programación está escrito Apache Struts 1? 	C++
¿Cuál fue el fabricante del Mini Moke? 	Motores generales
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio del BMP-3? 	1966
¿Cuál fue el año de creación de Gulfstream International Airlines? 	1999
¿En qué lugar murió George Tosh? 	Tauntón
¿En qué red aparece LA Law? 	VH1
¿Quién creó la Casa de Reuniones Africana? 	Aser Benjamín el Viejo
¿Quién fue el diseñador de Villa Caldogno? 	Andrea Mantegna
¿En qué lugar se celebran los partidos en casa del Vasco Esporte Clube? 	Estadio da Graça
¿En qué ciudad nació Nicholas Addlery? 	Londres
¿Quién dirigió o editó The Sea Inside? 	Aleksi Mäkelä
¿Cuál es el último año de la provincia de Viipuri? 	1966
¿Qué medios digitales difundieron Aliens versus Predator 2? 	zorro zorro
¿Cuál es el idioma nativo de Vahé Katcha? 	albanés
¿Cuál fue el sello discográfico de Tan Bella o Entonces Qué? 	Registros del Atlántico
¿De qué nacionalidad es Agnès Clancier? 	Alemán
¿Quién hizo La caída de los titanes? 	Edward Burne-Jones
¿Cuál es el sistema operativo que se utiliza con Shiira? 	Microsoft móvil
¿La película Sexo y Filosofía es de quién? 	Mohamed Nasheed
¿Quién es el arquitecto de la Torre Troitskaya? 	Konstantin Mélnikov
¿Cuándo fue la inauguración de Arena Plaza? 	2009
¿El género Cladopelma es parte de qué familia? 	Crambidae
¿Cuál es el estado de peligro del ala carmesí de Shelley? 	gran preocupación
¿Cuándo se descubre el enano Fornax? 	1838
¿Qué es el continente del lago Thomas? 	Europa
¿En qué guerra luchó Walter Böning? 	guerra civil Española
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Jane Bowles? 	Worcester
¿Cuál era la familia de las ninfas? 	Crambidae
¿Qué productora participa en Esposa, marido y amigo? 	Fotos de Colombia
¿Qué tipo de embarcación es el USS Buchanan (DD-131)? 	Destructor clase Bainbridge
¿Cuál fue la primera cadena en la que estuvo Arena Football League en ESPN? 	ESPN Clásico
¿Cómo se llamaba el equipo de Zac Portillos? 	Cargadores de San Diego
¿Cómo se llamaba el padre de Felipe de Chieti? 	Felipe I de Montferrato
¿A qué familia pertenece Ascetoaxinus? 	Cerambícidae
¿Cuál es la universidad donde fue Mark Guzdial? 	Universidad de Colombia
¿En qué constelación está HD 93083 b? 	Cráter
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Dirk Pitt? 	John le Carré
¿De qué constelación forma parte Andrómeda XXII? 	Sagitario
¿Quién dio a conocer 535 Montague? 	Max Lobo
¿El género Pleurocolpus es parte de qué familia? 	Pleurocolpidae
¿En qué idioma está escrito Les Dépêches de Brazzaville? 	Inglés
¿Cuál fue el país de Los milagros tardan más? 	Australia
¿Cuál fue el sello discográfico de Triple Manía II? 	Registros de Xanadú
¿En qué ciudad nació Mikhail Yunkov? 	Tashtagol
¿Cuál era la familia de Metaloricaria? 	Horicariidae
¿Cuál es la fecha de muerte de Alexander Fu Sheng? 	1962
¿Cuál es el país de origen de The Guard Post? 	Corea del Sur
¿De qué serie forma parte el episodio Homecoming Out? 	Franja
¿En qué equipo jugó el jugador Rod Dallman? 	Diablos de Nueva Jersey
¿En qué equipo juega Jonas Hofmann? 	SV Neulengbach
¿En qué ciudad murió Erich Feigl? 	Viena
¿Cuál es el cuerpo de agua cerca del río Marías? 	río Mississippi
¿Qué tipo de voz tiene Arthur Carron? 	tenor
¿Cuál fue el país de Naked Jungle? 	Corea del Sur
¿Quién lanzó Overland con Kit Carson? 	Estudios Columbia
¿En qué ciudad tiene licencia KRNY? 	grandes tenedores
The Barbecue Brawl es parte de ¿qué serie? 	Tom y sus amigos
¿El diseñador de Torentje van Drienerlo fue? 	Wim Crouwel
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento del USA-94? 	30 de octubre de 1993
¿En qué continente se encuentra la isla Powell? 	Sudamerica
¿Cuál es el editor que publicó Zelda's Adventure? 	nintendo
¿Qué papel juega Mikael Samuelsson en el fútbol? 	defensa
¿En qué ser vivo se puede encontrar TRIM33? 	Marte
¿Qué señora dio a luz a Flavia Julia Constantia? 	Flavia Maximiana La Reina Madre
¿A qué liga deportiva pertenece el equipo San Marino Calcio? 	Liga Pro Prado
¿Qué enfermedad tenía Barbara Pym? 	Cancer de RIÑON
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Aarre Merikanto? 	Chennai
¿Sobre qué río cruza el puente Cernavodă? 	Moldava
¿Qué tipo de voz es Tito Gobbi? 	contratenor
¿En qué programa aparece Judy Brownlee? 	EastEnders
¿Cuál es el lenguaje de programación de CloudStore? 	Haskell
¿Qué río cruza el puente Glienicke? 	Río Haarlem
¿En qué ciudad tiene licencia KGAC? 	Anclaje
¿Qué enfermedad afectó negativamente a Fred Kaan? 	cáncer de alzheimer
¿Qué estatus en la lista de especies en peligro de extinción se encuentra Rhantus alutaceus? 	Datos deficientes
¿Quién es el ilustrador de Great Day for Up!? 	Peyó
¿Quién produjo el HMS Poseidon (P99)? 	Vickers Limited
¿Quién fue la figura paterna de Iði? 	ynglinga
¿Qué tipo de ocupación tiene William Sohmer? 	pintor
¿Con qué equipo está asociado Altay Kahraman? 	Tirana
¿Qué tan amenazado considera la UICN al cocodrilo filipino? 	críticamente amenazado
¿Quién dirigió la película Vixen!? 	Russ Landau
¿Cuál es la posición que juega Rudolf Gyger en el fútbol? 	portero
¿Qué miembros del reparto estaban en Now, Voyager? 	Burt Reynolds
¿Qué sexo es Noengrothai Chaipetch? 	masculino
¿En qué ciudad vivía León Pohle cuando murió? 	Munich
¿En qué lugar existe Seguro de Ti? 	los Angeles
¿Qué país liberó a Dorso? 	Brasil
¿Cuál es la empresa matriz de DTAC? 	Sistemas Telenor
¿Qué país liberó a Mushkil? 	Países Bajos
¿Qué estatus en la lista de especies en peligro de extinción se encuentra Brugmansia arborea? 	Extinto en el universo
¿Cuál fue la ocupación de Ramona Maria Ciobanu? 	escritor
¿Qué empresa construyó MV Empire MacMahon? 	Compañía de ingeniería y construcción naval Swan
¿Qué tipo de voz tiene Biserka Cvejić? 	mezzo-oprano
¿Cuál es el tipo de voz de Roger Bourdin? 	contralto
¿De qué constelación forma parte IC 2944? 	Centauro
¿En qué continente está SANAE? 	Asia
¿A qué grupo étnico pertenece Sandro Veronesi? 	Francés
¿Qué arquitecto fue responsable del 270 Park Avenue? 	Skidmore y compañía
¿Cuál es el lugar de nacimiento de François Coty? 	León
¿Qué país estrenó Memórias Póstumas? 	Brasil
¿Cuál es la fecha de nacimiento de William Badgley? 	1825
¿Qué tipo de voz es Lambert Murphy? 	tenor
¿En qué país vivía Antun Mihanović? 	Bielorrusia
¿Cuál fue el cargo que ocupó Pierre Petit de Julleville? 	abad
¿En honor de quién se nombró al obispo de Meath? 	San Nicolás
¿Quién descubrió 790 Pretoria? 	johann palisa
¿Qué estudio lanzó Just Another Blonde? 	Imágenes de la primera estrella
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Aldo Vollono? 	Nápoles
¿En qué lugar murió Henry Martin Tupper? 	Nueva Orleans
¿En qué tipo de submarino se clasificó el USS Moffett (DD-362)? 	Submarino clase Porter
¿Quién trabajó en Children of Mana? 	Keiji Inafune
¿En qué continente se encuentra Kellogg Valley? 	Sudamerica
¿A qué obra de ficción pertenece Carla Connor? 	EastEnders
¿En qué año dejó de existir Vesy? 	1926
¿En qué obra de ficción es personaje Vera Juárez? 	Betty la fea
¿De qué país es ciudadano Xavier Moyssén Echeverría? 	Argentina
¿El director de Ciudadano Kane es quién? 	Ciudadano Kane
¿De qué está hecha la superficie de Leerdammer? 	leche de oveja
¿Cuál era el equipo de Dieter Strack? 	SV Mattersburg
¿Qué empresa fabrica el Hyundai Aero City? 	Corporación Hyundai Motor
¿Quién fue el editor del Forense Pidgin? 	Club del crimen Collins
¿Qué tipo de voz tiene Louise Tucker? 	mezzosoprano
¿De qué serie forma parte Brian the Closer? 	El ejército de papá
¿Cuál fue la carrera de Gheorghe Adamescu? 	pintor
¿En qué estado se encuentra la escuela secundaria Jean Ribault? 	Quebec
¿En qué aeropuerto se pueden encontrar Vietnam Airlines? 	Aeropuerto Nacional de Long Thanh
¿Quién fue el responsable del diseño de la Torre Picasso? 	Pablo Picasso
¿Qué título tiene Lázaro de Betania? 	soprano
¿Cómo se llama la persona que diseñó Civilization IV? 	software de identificación
¿En qué año se estableció el Día Nacional de las Tierras Públicas? 	2005
¿En qué red aparece Pat Sajak Weekend? 	Red de negocios Fox
¿Quién establece los estándares para ISO 3166-2:DK? 	Organización Internacional de Normalización
¿En qué lenguaje de programación está escrito Cougaar? 	Rubí
¿Quién es el director de Iniyum Marichittillatha Nammal? 	J Sasikumar
¿En qué obra se ve la aparición de Dawn Cunningham? 	En casa y lejos
¿En qué universo ficticio existe Zatanna? 	Universo Marvel
¿Qué productora participó en Una mujer del mundo? 	Registros primordiales
¿Quiénes son las estrellas de la película 37 1/2? 	Johannes Riemann
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Stéphane N'Zue Mba? 	20 de enero de 1977
¿En qué equipo juega Michal Václavík? 	1 FC Slovácko
¿Con qué equipo está asociada Jameka Jones? 	sueño de atlanta
¿De qué constelación forma parte Kepler-11? 	Lira
¿Cómo se llamaba el diseñador de Weald y Downland Gridshell? 	George Cullinan
¿Cuál fue el país de nacimiento de Ian Fairweather? 	Reino Unido
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Órla Fallon? 	12 de febrero de 1986
¿Qué cargo ocupaba Dieter Salomon? 	miembro del parlamento europeo
¿Qué dama dio a luz a Juana Sofía de Baviera? 	Teresa de Sajonia-Altenburgo
¿En qué estado se encuentran Clearwater Lakes? 	Alberta
¿Quién fue el fabricante del Remington Modelo 870? 	Motores Remington
¿Quién hizo el descubrimiento de 9767 Midsomer Norton? 	Calabozos y Dragones
¿Qué intérprete lanzó Back Down to One como su álbum? 	Randy Norwood
¿Qué tipo de ocupación tiene Charles-Auguste Lebourg? 	arquitecto
¿Qué miembros del elenco estaban en La dama del lago? 	Gloria Swanson
¿En qué lugar murió Richard Ettinghausen? 	Universidad de Nueva York
¿El padre de Ajdal era quién? 	Odín
¿Qué título ostenta Eugipio? 	bendecido
¿Cuándo ocurrió la muerte de Henryk Gotlib? 	19 de marzo de 1882
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Podładzin? 	Gmina Czerwonka
¿Qué tipo de ocupación tiene Enrique Máximo García? 	escritor
¿Cómo se llama William Somerset, padre del tercer conde de Worcester? 	William Somerset, segundo conde de Worcester
¿Cuándo se fundó Megaradio? 	1951
¿De qué serie forma parte Radar's Report? 	Informe de radar
¿A qué universidad asistió Udny Yule? 	Universidad de Colombia
¿Quién está en Red Shirley como miembro del reparto? 	Diana Dors
¿Quién fue director de Sólo otra historia de amor? 	J Sasikumar
¿Con qué ciudad está asociado Krisztián Futaki? 	Debrecen
¿En qué ciudad murió Daniel Blagrave? 	Roma
¿Cuál es la empresa matriz de Good Technology? 	Micro dispositivos avanzados
¿Quién cantó Quiet Exit? 	John Fogelnest
¿En qué estado se encuentra Plaskorz? 	Gmina Górnik
¿Quién fue el arquitecto o diseñador de la Casa Albert y Edith Adelman? 	Frank Lloyd Webber
¿Quién fue la madre de Elizabeth Irving? 	Dee Dee Bridgewater
¿Bajo qué dirección se produjo Indru Nee Nalai Naan? 	P Bhaskaran
¿De qué país es ciudadana Dora Heldt? 	Nueva Zelanda
¿Cuál era la postura de Marcel Kimemba Mbayo? 	exterior
¿En qué equipo juega César Rivera? 	Mets de Nueva York
¿A qué grupo étnico pertenece Bruno Racine? 	Inglés
¿De qué linaje familiar formaba parte He Dan Jia? 	Joseon
¿A qué familia pertenece Gemylus? 	Gelechiidae
¿A qué universidad asistió Otto Stangel? 	Universidad de Hamburgo
¿En qué lugar murió Giovanni Battista Martini? 	Génova
¿Cuál era el equipo de Jon Kolb? 	Jets de Nueva York
¿Cuál es la causa de la muerte de Bob Wills? 	cáncer de pulmón
¿Qué sello fue responsable de War & Peace Vol. 1 (¿El disco de guerra)? 	Registros de metralla
¿Cómo se llama el editor de Masterblazer? 	Ubisoft
¿Cuál fue el año de creación de UK Financial Investments? 	2010
¿A qué país pertenece como ciudadano Gholam Hossein Peyrovani? 	Irak
¿Cuál es la universidad donde fue Sam Laidlaw? 	Trinity College
¿Qué tipo específico de embarcación marítima era el USS William C. Lawe (DD-763)? 	Destructor clase Fletcher
¿Cuál es el país de origen del planeador Den? 	Suiza
¿De quién lleva el nombre el Bocuse d'Or USA? 	Michael Bocuse
¿Cuál es el director de Sringaram? 	J Sasikumar
¿Con qué equipo está asociado Andrés Cuero? 	Deportivo Quito
¿Quién fue el padre de Hécate? 	Danehill
¿En qué lugar murió Theodore Ward? 	chicago
¿Cuándo nació Einar Steensnæs? 	20 de abril de 1882
¿Quién grabó Tip of My Tongue? 	Buck Owens
¿Quién fue la madre de Isabel de Lusignan? 	Juana I de Navarra
¿Qué empresa es conocida como el fabricante del T-95? 	Kírov
¿En qué ciudad está ubicada WRBG-LP? 	Móvil
¿En qué idioma está escrito El Acil? 	copto
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Terricciola? 	Provincia de Bérgamo
¿A causa de qué enfermedad murió Maurice Rioli? 	leucemia
¿Cuál fue el año oficial para la aprobación del Hwasong-5? 	2004
¿Cómo se llama el universo ficticio del que es Arkillo? 	Universo Marvel
¿En qué fecha se lanzó Progress M-9? 	20 de enero de 1991
¿La muerte de Menno ter Braak fue un accidente o un suicidio? 	accidente de caza
¿En qué ciudad está ubicada WULR? 	Ripley
¿En qué lugar murió Robert Runyon? 	Nueva Orleans
¿Cuál es el editor de Prey Invasion? 	sega
¿Quién es el director de Two Happy Hearts? 	mario gariazzo
¿Quién actuó en The Dame Edna Experience? 	Eddie Brannon
¿Quién es el creador de Ernst Stavro Blofeld? 	Guillermo Hogarth
¿Quién es la madre de Laufilitonga? 	Laufilitonga I
¿Cuál era el sello discográfico del Cine Mudo? 	Silenciar registros
¿Quién diseñó la Torre Picasso? 	Pablo Picasso
¿En qué estado se encuentra Rusaki? 	Gmina Władysławek
¿Cuál es el producto de Buckles Mine? 	oro
¿Cuál es el director de Phantom Queen? 	William A Wellman
¿Qué corporación creó Star Model PD? 	Bonifacio estrella
¿Cuál era el título que ostentaba Sir Montague Cholmeley, primer baronet? 	sacerdote-baronet
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Touët-sur-Var? 	Loira
¿Cuál es la causa de la muerte de Mary Field? 	cáncer de pulmón
¿Qué empresa es la empresa matriz de Bijoux Terner? 	Grupo Barijoux
¿Cuál fue el sello discográfico de The Icon Is Love? 	motown
¿Cuál es el rango vocal de Phillip Joll? 	bajo
¿La fecha de nacimiento de Haro Senft es? 	19 de junio de 1875
¿La canción With Love and Squalor es de qué artista? 	RÍO
¿Cuál es la guerra durante la cual David McMurtrie Gregg estuvo en las fuerzas armadas? 	Guerra hispano Americana
¿Quién fue el padre de Isabel de Nassau-Dillenburg? 	Guillermo el Silencioso
¿De quién fue la obra Balbi Holy Conversation? 	Bronzino
¿En qué equipo deportivo juega Marcin Narwojsz? 	Wisła Płock
¿A qué especies es específico ICAM2? 	masculino
¿Quién fue el director de cine que dirigió El segundo mejor hotel exótico de Marigold? 	Juan Romero
¿Cuál fue el país de nacimiento de Alexandra Carter? 	Australia
¿De qué programa es Helena von Lahnstein? 	Verbotene Liebermann
¿En qué ciudad nació Linda McCarriston? 	Nueva Orleans
¿En qué idioma se escribe Schweizer Familie? 	suizo
¿En qué año se creó LELO? 	1994
¿Cuál fue el país de Alivenci? 	Suiza
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Jacob Thorssell? 	15 de marzo de 1875
¿Cuál es la lengua nativa de Dominique de La Rochefoucauld? 	Inglés
¿En qué obra de ficción existe la Organización Stanfield? 	Babilonia 5
¿Cuál fue el país de Bump!? 	Nueva Zelanda
¿En qué lugar murió Alboin? 	Lausana
¿Cómo se llama la serie a la que pertenece La esposa del doctor? 	La zona del crepusculo
¿Cuál era el sello discográfico de The Inner Me? 	Registros del Atlántico
¿En qué programa aparece Death Picks Cotton? 	Las aventuras de Nerón
¿Dónde vivía Pia Tassinari cuando murió? 	Bolonia
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Paolo Magnani? 	Nápoles
¿A qué género pertenece Mabel Howard? 	masculino
¿En qué constelación está la Cruz del Diamante? 	Andrómeda
¿Cómo se llama la universidad que educó a Kevin D. Stocks? 	Universidad Brigham Young
¿Quién descubrió el 262 Valda? 	Victor Knorre
¿Cuál es la base del sistema de archivos distribuido DCE? 	Debian
¿Cuál es la identidad nacional de Prosper-Olivier Lissagaray? 	Alemán
¿En qué ciudad se encuentra KOAP? 	Fénix
¿Quién fue el descubridor original del psicoticismo? 	Hans Eysen Dyppel
¿En qué ciudad nació Filiz Ali? 	Teherán
¿Cuál es la liga de Alacranes de Durango? 	Segunda División B
¿Cuál es la posición de Jack R. Gage? 	miembro de la Cámara de Representantes de Pensilvania
¿Quién era el jefe de gobierno de Munich? 	Bruno Granier
¿Cuál fue el cargo que ocupó Pierre-Herman Dosquet? 	cardenal
¿En qué año dejó de existir Maybach? 	2001
¿Quién es la madre del príncipe Eduardo, duque de York y Albany? 	Carolina de Ansbach
¿En qué guerra peleó Manuel Peláez? 	guerra civil Española
¿En qué fecha ocurrió el vuelo de Aeroflot 2003? 	3 de diciembre de 1976
¿La fecha de nacimiento de Miodrag Todosijević es? 	1 de diciembre de 1981
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Loopy De Loop? 	Wendy y Lisa
¿Quién fue el director de La batalla de las almas? 	mike hodges
¿En qué ciudad vivía Zdeněk Kroupa cuando murió? 	Bratislava
¿Qué día se lanzó el Luna E-1 No.1? 	11 de octubre de 1958
¿Cuál es la universidad a la que asistió Lloyd L. Weinreb? 	Universidad de Cornell
¿En que posición juega Renato Zaccarelli? 	portero
¿En qué planeta está Mons Moro? 	Venus
¿Cuál es el rango vocal de Aleksander Myszuga? 	contratenor
¿Cuál es el sexo o género de Jill Parker-Hammersley-Shirley? 	soprano
¿En qué programa aparece Dead on Course? 	Encantado
¿Cuál es la fecha de lanzamiento del USA-38? 	10 de abril de 1989
¿De qué país es Dziennik Bałtycki? 	Varsovia
¿Cuál fue la causa de la muerte de Kei Suma? 	infarto de miocardio
¿Cuál es el editor de Cross Racing Championship Extreme 2005? 	sega
¿Quién es la madre de Allison Hirschlag? 	Juliane Loreta
¿Quién está en Poove Unakkaga como miembro del reparto? 	Mukesh
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Mollie Monroe? 	1956
¿Cuál fue el cargo que ocupó Cristoforo della Rovere? 	arzobispo
¿Qué material se utilizó para Oregon Pioneer? 	pergamino
¿De qué serie forma parte The Dæmons? 	Los límites exteriores
¿Cuál fue la guerra en la que luchó Heinz Knoke? 	Guerra civil americana
¿Cuál era la nacionalidad de Giunta Pisano? 	Francés
¿Cuál es el editor de FIFA Street 2? 	Artes electrónicas
¿De qué equipo deportivo era miembro Enis Maljici? 	SC Monza
¿Quién apareció en la película La aventura de los papeles rizados amarillos? 	Guillermo Burges
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Thomas Whelan? 	1680
¿En qué año se formó New York Guitar Show? 	1962
¿De qué linaje familiar formaba parte Luisa de Lorena? 	familia lorena
¿Qué cargo ocupaba Grigorios Vegleris? 	ministro de guerra
¿Cuál es el sistema operativo utilizado con ArcGIS? 	Microsoft móvil
¿El género Monochroides es parte de qué familia? 	Noctuidae
¿En qué ciudad vivía Maurice Chappaz cuando murió? 	Tolón
¿El camaleón del género Namaqua es parte de qué familia? 	León
¿Quién es el progenitor paterno de Rebecca? 	Rebeca Woodford
¿Quién diseñó 3 Hardman Street? 	Shepley, Rutan y Coolidge
¿Qué productora participa en The Wife Takes a Flyer? 	Registros de Columbia
¿Cuál fue el sello discográfico de D'elles? 	Registros del Atlántico
¿En qué obra de ficción se encuentra Heoroweard? 	Moby Doo
¿A qué industria está asociada Scotts Shipbuilding and Engineering Company? 	arquitectura
¿En qué obra de ficción es Guardinal un personaje? 	El Señor de los Anillos
¿Cuál es la empresa matriz de Tazo? 	Kraft Foods
¿Quién tuvo el papel de director en Billi? 	Raj Kapoor
¿Qué empresa fabrica British Rail Class 23? 	Blackpool Municipio de Brent
¿Cuál es el rango vocal de Giacomo Lauri-Volpi? 	bajo
¿A qué género pertenece Lars Burgsmüller? 	barítono
¿En qué fecha expiró Kwesi Akwansah Andam? 	5 de noviembre de 2015
¿De qué ciudad es Reyson Gracie? 	Tirana
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de Luna 1? 	2 de abril de 1959
¿Con qué universo ficticio está asociado el personaje Dormammu? 	Universo DC
¿Qué artista lanzó Skate Board Park? 	John Lennon
¿En qué fecha se lanzó el OSO 7? 	29 de agosto de 1971
¿Cuál es la universidad donde fue Tom Tillemans? 	Universidad de Ámsterdam
¿Cuál es el nombre del editor de Cool Boarders Pocket? 	Bit ágil
¿Qué emisora transmitió Brew Masters? 	mtv
¿Cuál es el lenguaje de programación para CGI.pm? 	delincuente
¿Cuál fue la carrera de Seán Brosnahan? 	escritor
¿Cuál es el país de origen de Miniman? 	Filipinas
¿En qué guerra sirvió Whitfield Jack? 	Guerra de 1812
¿Cuál era el sello discográfico de Zonoscope? 	SonyBMG
¿En qué lenguaje de programación está escrito CP2K? 	Pitón
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Abraham Rovigo? 	1898
¿Cuál es la universidad donde fue William Jewett Tucker? 	Universidad marrón
¿Dónde vivía Francesco Somaini cuando murió? 	Venecia
¿En qué equipo deportivo juega Simon Tüting? 	SV Mattersburg
¿A qué orden religiosa perteneció Francesco Suriano? 	franciscano
¿Cuál fue el cargo que ocupó John Laval? 	arzobispo de york
¿En qué lugar murió Charles Joseph Marty-Laveaux? 	San Mihiel
¿En qué ciudad nació Luděk Frydrych? 	Lublin
¿De qué nacionalidad es Laurent Hilaire? 	Alemán
¿Dónde estudió o trabajó Kelly Warman? 	Universidad de Michigan
¿Cuándo ocurrió el descubrimiento o creación del bario? 	Bario
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Alia Guagni? 	1953
¿Qué empresa es la empresa matriz de Ziggo Sport Total? 	Gobierno de Grecia
¿Qué cargo ocupaba Petros Voulgaris? 	alcalde de atenas
¿De qué serie forma parte The Little Guy? 	Tom y Jerry
¿En qué equipo está Nicolas Blanchard? 	Blackhawks de Chicago
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Anna Windass? 	Calle Shortland
¿Qué empresa publicó Max Payne 3? 	Entretenimiento informático Sony
¿Cuándo se descubrió el PSR B1257+12? 	1971
¿Desde qué centro aéreo opera Cascade Airways? 	Aeropuerto Internacional de Cascada
¿Cómo se llamaba el estadio del Centro Sportivo Paraibano? 	Estadio Almeidów
¿Cómo se llama el sello discográfico de All Right Now? 	Warner Bros
¿Quién diseñó el FM H-12-46? 	Compañía canadiense de locomotoras
¿Cuál fue la carrera de Andrew Burrow? 	político
¿Quién es la madre de Bragi? 	Lagi
¿En qué lugar murió Eugen Albrecht? 	Viena
¿Quién descubrió la Web 2.0? 	Tim O'Brien
¿Qué estudio produjo Evil Eyes? 	Cineriz
¿Desde qué aeropuerto opera Lufthansa? 	Aeropuerto de Múnich
¿En qué posición juega Idrissa Laouali en el campo? 	adelante
¿Quiénes son los protagonistas de la película The Bone Snatcher? 	Gillian Armstrong
¿En qué año se fundó Taylor Farms? 	1949
¿En qué lugar murió Foppe van Aitzema? 	La haya
¿Qué artista o grupo interpretó The Age of Nero? 	El regreso de Nerón
¿En qué guerra participó Robert E. Roeder? 	guerra de Vietnam
¿Quién era el padre de Kuzi-Teshub? 	Kuzi-turco
¿Cuál es el director de Parzania? 	Manfred Trenz
¿En qué equipo deportivo juega Horacio Ramírez? 	CD Leganés
¿De qué grupo era miembro la Abadía de Moreruela? 	Orden de los Frailes Menores
¿En qué estado se encuentra Vikipalu? 	Uttar Pradesh
¿Cuál fue la causa de la muerte de Connee Boswell? 	tuberculosis
¿Con qué ciudad está asociado Eugène Dodeigne? 	Burgos
¿Cuál es el equipo al que está asociado Jo Maso? 	marrones de cleveland
¿Cuál es el género por el que se conoce a Nora Ephron? 	masculino
¿Quién fue la princesa Isabel de Hesse y la madre de Rin? 	Princesa Victoria Melita de Sajonia-Altenburgo
¿Cuál es la empresa matriz de Bershka? 	Gazprom
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Roberta Kelly? 	1961
¿Cuál es el lugar de trabajo de Ziony Zevit? 	Universidad de Yale
¿Quién fue el descubridor de 441 Bathilde? 	agosto kopff
¿Con qué universo ficticio está asociado el personaje Ohtar? 	Mitos de Cthulhu
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Pierre Billon? 	Burgos
En qué posición de campo juega Milenko Špoljarić? 	portero
¿Cuál era el género de Rigoberto Mendoza? 	barítono
¿Dónde nació Dust Muhammad? 	ciudad de tirana
¿De qué universo ficticio forma parte Reptyl? 	Universo DC
¿De quién lleva el nombre el Eid il-Burbara? 	Cañón de Burbara
¿En qué obra se ve la aparición de Joktan? 	Mortal Kombat
¿Cuál es el fabricante del HMS E41? 	Armstrong Whitworth
¿En qué ciudad vivía Anatoly Lutikov cuando murió? 	París
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Vladyslav Dolohodin? 	Moscú
¿Cuál era el género de Batgirl? 	chica
¿En qué liga eran los Philadelphia Giants? 	Béisbol de la unión negra
¿En qué constelación está la estrella/galaxia NGC 1860? 	tucana
¿Cuál es la ciudad de origen de The Radio Dept.? 	Brístol
¿En qué fecha expiró Edward Bishop Elliott? 	5 de febrero de 1882
¿En qué tipo de tono canta Gottardo Aldighieri? 	tenor
¿A qué universidad asistió William Bentinck-Smith? 	Universidad de Yale
¿Por qué corporación fue creado el LG G2? 	Motores LG
¿De qué constelación forma parte Rho Geminorum? 	Osa Mayor
¿Quién grabó Stormvarning? 	Palsund
¿En qué red aparecen Eisenhower y Lutz? 	NBC
¿En qué guerra peleó Carl Gustaf Wrangel? 	Guerra de los Cien Años
¿Qué tipo de voz tiene Louise Homer? 	mezzo-srano
¿En qué año murió Alfred Lawson Brown? 	19 de julio de 1882
¿Cómo se llama el equipo de Larry Tieu? 	Leones de Detroit
¿Cuál fue la enfermedad que mató al ciego Willie Walker? 	depresión
¿Qué artista fue responsable de la creación de Hip, Hip, Hurrah!? 	franco zapa
¿Cuál es la universidad donde fue Don Frye? 	universidad de iowa
¿Cuándo fue la muerte de Chula Chakrabongse? 	5 de septiembre de 2008
¿De qué constelación forma parte SGR 1627-41? 	Cisne
¿En qué estado se encuentra Qebleh Masjed? 	Distrito rural de Poshtkuh
¿De qué familia forma parte Patreliura? 	Crambidae
¿En qué año se pusieron en uso Boston y Maine 3713? 	marzo de 1934
¿Qué cargo ocupaba Gerald Stebelton? 	miembro de la Cámara de Representantes de Pensilvania
El país para MTV ¡Qué carajo! ¿Era que? 	Pakistán
¿A qué familia pertenece la rana ibérica? 	Racóforo
¿Quién es la madre de Beatriz Alda? 	Mauricio Alda
¿Cuándo se inauguró oficialmente el Museo Postal Nacional? 	1994
¿Cuál es el continente de la isla Phanagoria? 	antar
¿Qué año fue cuando se disolvió Colda? 	1922
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Longshaw (DD-559)? 	Submarino clase Fletcher
¿A qué clase de género pertenece Fiona King?
¿De qué equipo es miembro Joseph Clemente? 	Jets de Nueva York
¿En qué idioma informa la revista mensual de fútbol Chad Gadya? 	idioma gadia
¿Qué cargo ocupaba Samuel McRoberts? 	obispo
¿A qué universidad asistió Michael Alcorn? 	universidad de sussex
¿Quién es el progenitor paterno de Ulla Lindström? 	Ingrid Bergman
¿La muerte de Aurelio Monteagudo fue un accidente o un suicidio? 	accidente de caza
¿Qué empresa fabricó el TK90X? 	Microelectrónica
¿Quiénes son las estrellas de la película Sniper's Ridge? 	Jack Nicholson
¿Con qué equipo está asociada Helenna Hercigonja-Moulton? 	FC Shakhtar Donetsk
¿En qué ciudad o estado se produjo la formación de los Bebés Incas? 	seattle
¿Quién fue el arquitecto o diseñador del Deutsches Stadion? 	Albert Speer el Viejo
¿Qué miembros del reparto estaban en La balada de Cable Hogue? 	bob esperanza
¿Cuál es el país de ciudadanía de Tinashe Nengomasha? 	Malí
¿Con qué instrumento se toca el Souvenirs de Munich? 	piano
¿Quién es el ilustrador de Las cuatro niñas? 	Virginia Lee Burton
¿Cuál es la guerra durante la cual Otilio Montaño Sánchez estuvo en las fuerzas armadas? 	Guerra de 1812
¿En qué ciudad nació Gerald Tsai? 	Wuhan
¿Qué empresa fabrica el rifle de bajo mantenimiento TRW? 	TRW Internacional
¿Qué ciudadanía tiene Otakar Batlička? 	Serbia
¿A qué liga se unió New England Revolution? 	Élite de la liga mayor de fútbol
¿Qué tipo de ocupación tiene Laurentius Surius? 	matemático
¿Qué sello fue el responsable de La Pelea de Mi Vida? 	motown
¿En qué guerra o batalla peleó Alan John Lance Scott? 	Segunda Guerra Bóer
¿Quién era el jefe de gobierno de Sournia? 	Olivier Moreau
¿En qué equipo juega Andrea Riley? 	Libertad de Nueva York
¿Qué era la productora de Cold Weather? 	Fotos de Iberia
¿En qué continente se encuentra Lincoln Nunatak? 	América del norte
¿Quién es el diseñador de la Estación Aérea de Armas Rafael? 	Rafael Tecnología Avanzada de Defensa
¿En qué constelación está Andrómeda XXII? 	Sagitario
¿Cuál es la posición de Theodore Thurston Geer? 	gobernador de oregon
¿Qué fecha está asociada con el vuelo 1 de Qantas? 	23 de octubre de 1999
¿Cuál es el editor que publicó Omega Five? 	Prensa de fantasía
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Juan Sordo Madaleno? 	19 de marzo de 1959
¿Para qué instrumento se escribieron las Danzas Eslavas? 	piano eslavo
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Luciano Storero? 	Nápoles
¿Cuál es la lengua de Jean Bassal? 	catalán
¿Con qué aeropuerto está asociado Vueling? 	Barcelona--Aeropuerto Internacional El Prado
¿De qué compañía forma parte Sunstate Airlines? 	aerolíneas Qatar
¿Quién es el director de la película Billy Two Hats? 	William Beaudine
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Echus Chasma? 	Titán
¿En qué guerra participó Gerhard Homuth? 	batalla de baden
¿Qué empresa se conoce como fabricante de Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Compañía de locomotoras Baldwin
¿En qué equipo deportivo juega Hakkı Yeten? 	Bursa Atatürk
¿De qué artista proviene la canción o álbum Man with a Memory? 	John Surmán
¿Cuándo nació Alan Tilvern? 	1947
¿De qué país se originó Das Experiment? 	Suiza
¿Cómo se llama el sello discográfico de Coincidence vs Fate? 	Arista Nashville
¿Qué empresa publicó Y las montañas resonaron? 	harpercollins
¿Cuál es el estadio de Sporting Cristal? 	Estadio Miguel Grau
¿En qué guerra participó Aaron Fletcher Stevens? 	Guerra revolucionaria americana
¿En qué idioma está escrito LaLa DX? 	coreano
¿Cómo se llama el estadio donde Antalyaspor juega sus partidos como local? 	Antalyaspor
¿En qué fecha tuvo lugar la batalla de Maloyaroslavets? 	24 de enero de 1812
¿En qué ciudad nació Nenad Babović? 	Belgrado
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene Jeremiah Arkham? 	universo batman
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Cristian Schmidt? 	21 de diciembre de 1981
¿Cuándo se produjo el Tratado de Nöteborg? 	12 de julio de 1323
¿Cuál es el editor de El secreto de Wildcat Swamp? 	Prensa vikinga
¿En qué equipo está Rodrick Rhodes? 	Grizzlies de Memphis
¿En qué ciudad tiene la licencia KRDX? 	wichita
¿A qué especie es específico C1orf123? 	masculino
¿En qué equipo está Jean-Marc Lanthier? 	Grizzlies de Vancouver
¿Qué empresa publicó Geoquímica Orgánica? 	Sociedad Americana de Química
¿En qué año comenzó el 49º gobierno de Turquía? 	1996
¿En qué liga jugaron los Charlotte 49ers en la liga superior? 	Asociación Femenina de Fútbol Unido
¿Cuándo fue el momento del vuelo 113 de Indian Airlines? 	19 de enero de 1988
¿Cuál es la empresa matriz de SABCA? 	sistemas cisco
¿En qué idioma se hace First Things? 	ruso
¿Qué causó la muerte de Warner Jorgenson? 	cáncer
¿A qué familia pertenece la Alorhodoecia? 	Geometridae
¿En qué año se creó Hirter? 	1914
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Valdepares? 	puebla
¿De qué programa es Colleen Carlton? 	Los jóvenes y los bellos
¿En qué año se puso en servicio el Kh-29? 	1977
¿Quién fue el arquitecto involucrado en la Ópera de Chicago? 	rap y rap
¿De qué guerra formó parte John C. Donnelly? 	Guerra hispano Americana
¿En qué ciudad vivía Diogo de Gouveia cuando murió? 	Belo Horizonte
¿En qué fecha terminó la Tercera Batalla de Jarkov? 	21 de julio de 1809
¿Quién fue el descubridor original del xenón? 	Morris Travers
¿Cuál es la postura de Arthur Kahn? 	miembro de la Cámara de Representantes de Michigan
¿En qué serie está Leggo My Meg-O? 	30 roca
¿Quién es el diseñador de AD Scout? 	Departamento Aéreo de Defensa
¿En qué fecha se lanzó Progress M-2? 	20 de agosto de 1989
¿En qué ciudad nació Nicolas Figère? 	Tolón
En la película The Matinee Idol, ¿quién fue la estrella? 	Dana Andrews
¿Qué tipo de ocupación tiene Yasmine Boudjenah? 	periodista
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra Air Hong Kong? 	Aeropuerto de la ciudad de Hong Kong
¿A qué universidad fue Amy Davis? 	Universidad del Sur de California
¿Cuál fue el fabricante de Marussia B-Series? 	Automóviles Marussia
¿En qué fecha murió Sam Snell? 	5 de abril de 2014
¿De qué serie forma parte Frontios? 	Star Trek: Empresa
¿En qué obra de ficción aparece Dushasana? 	Shahnameh
¿En qué lugar murió William Kelly Harrison? 	San Diego
¿En qué tipo de submarino se clasificó el USS Tucson (SSN-770)? 	Crucero clase Los Ángeles
¿Cuál fue el sello discográfico de The Anatomy of Addiction? 	sub-pop
¿Cómo se llama el padre de Ali Sethi? 	Muhammad Ali Sethi
¿De qué país es Su Último Regalo? 	Canadá
¿En qué idioma está escrito Sonidos del Universo? 	ruso
¿Cuál es el lugar de nacimiento de François Joseph Westermann? 	Le Creusot
¿En qué obra de ficción existe Meredith Gray? 	Perdido
¿Qué empresa lanzó The Big Show-Off? 	República de las vías aéreas
¿Quién fue el fabricante del Williams F107? 	Williams Inc.
¿Qué tipo de voz tiene Marilyn Cotlow? 	mezzo-srano
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó Black Sabbath? 	Liverpool
¿De qué tipo de familia son las Surianaceae? 	fabales
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Jack R. Anderson? 	Universidad Stanford
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Dorsum Termier? 	Mercurio
¿Con qué instrumento musical está asociada la Sonata Undine? 	piano
¿Por qué corporación fue creada Sun Drop? 	L'Oréal
¿Cuál es la postura de John G. Price? 	miembro del Senado del estado de Wisconsin
¿Qué tipo de voz tiene Ingeborg Reichelt? 	mezzo-oprano
¿De qué dama nació Michael Gerald Ford? 	eraldine ford
¿En qué fecha despegó Venera 2? 	12 de enero de 1965
¿Cuál es el idioma de Peter Kassovitz? 	ruso
¿De qué país es Pelotón? 	México
¿La nacionalidad de Line Renaud es? 	Alemán
¿En qué tipo de submarino se clasificó el submarino japonés I-13? 	Destructor clase tipo 1934A
¿En qué guerra participó Paul Thayer Iaccaci? 	guerras napoleónicas
¿En qué año dejó de existir México Posible? 	2005
¿En qué año dejó de existir Tourey? 	1956
¿Qué arquitecto fue responsable del banco Frank L. Smith? 	Frank Freeman
¿Cuál era la familia de Tirsa? 	Geometridae
¿Qué país lanzó LELO? 	Suiza
¿En qué ciudad murió Enrico Cannio? 	Nápoles
¿De qué universo ficticio forma parte Moira MacTaggert? 	Universo DC
¿En qué ciudad tiene licencia KTHR? 	Fuerte Collins
¿Cuál es la serie de la que forma parte The Missing Mouse? 	reina ellery
¿Qué tan amenazado considera la UICN a Potamonautes mutandensis? 	final en peligro de extinción
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Steve Plater? 	Tucsón
¿En qué guerra sirvió Bon-Adrien Jeannot de Moncey? 	Primera Guerra Mundial
¿Qué productora participó en El joven de Manhattan? 	Fotos de Colombia
¿Cuándo ocurrió la muerte de Marcel Gaudart? 	8 de febrero de 1882
¿Cuál es la ciudad natal de The Ramong Sound? 	Manchester
¿Cómo se llamaba la madre de Azim-ush-Shan? 	Maharajá Amrita Bai Sahiba
¿Cuál es el editor que publicó Faber Book of Irish Verse? 	Dodd, Mead y compañía
¿A qué familia pertenece Craspediopsis? 	Gelechiidae
¿En qué ciudad vivía Agostino Barbarigo cuando murió? 	Nápoles
¿En qué liga de fútbol juega el NK Dekani? 	PrvaLiga eslovena
¿Cuál era la lengua materna de Suzanne Prou? 	Inglés
¿En qué guerra luchó Charles S. Kendrick? 	guerra coreana
¿A qué género pertenece Xian Dongmei? 	masculino
¿La fecha de nacimiento de Luciano Federico es? 	20 de marzo de 1884
¿Dónde vivía Kurt Demmler cuando murió? 	Stuttgart
¿Cuál es el tipo de voz de Dolores Ziegler? 	mezzo-oprano
¿Qué productora participa en Todos los perros van al cielo? 	Imágenes supremas
¿A qué universidad asistió Robert Roberthin? 	Escuela Politécnica
¿Quiénes son los miembros del elenco de Elvis Meets Nixon? 	John Wayne
¿Cuándo fue el nacimiento de Consuelo Hernández? 	1921
¿En qué estado se encuentra Perumanallur? 	karnataka
¿Quién publicó Historia 101? 	BBC Mundo Noticias
¿Qué dolencia provocó la muerte de Frank Church? 	infarto de miocardio
¿En qué guerra luchó George R. Klare? 	Guerra hispano Americana
¿De qué nacionalidad era Marcel Bluwal? 	Inglés
¿Cuándo se abolió la dinastía Sayyid? 	1481
¿Quién fue el diseñador de One Boston Place? 	César Pelli
¿Cómo se llamaba el director de Velocity Trap? 	James Patterson
¿Quiénes son los protagonistas de la película Good Times, Bed Times? 	Dana Andrews
¿Cómo se llamaba el equipo de Kevin Quiñones? 	Unión CF
¿Dónde estudió o trabajó Malcolm Knight? 	Universidad de Edimburgo
¿Quién diseñó el Geneforge 2? 	Gráficos de telaraña
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Gmina Janowo? 	Condado de Pila
¿En qué ciudad nació George Langelaan? 	Sao Paulo
¿Cuál era el cargo que ocupaba Petr Nečas? 	Primer Ministro de Eslovenia
¿En qué idioma está escrito Slitz? 	noruego
¿En qué tipo de submarino se clasificó el USS Boston (SSN-703)? 	Submarino clase Virginia
¿Quién descubrió el C/2006 P1? 	Robert Flaherty
¿Qué condición médica sufría Nathaniel Branden? 	cáncer de parkinson
¿Cómo se llama el sello discográfico de Black Secret Technology? 	Grupo de música Warner
¿En qué posición jugaba Tlou Segolela? 	defensor
¿Quién fue el padre de Henry Fielding Dickens? 	William Dickens
¿Dónde vivía Thomas-Louis Bourgeois cuando murió? 	Montréal
¿Cuál es el lugar de nacimiento de George Swede? 	Helsingborg
¿En qué fecha terminó la batalla de Näfels? 	20 de junio de 1808
¿En qué continente se encuentra el monte Ash? 	África
¿De qué país es ciudadano Béla Kun? 	Cuba
¿Qué causó la muerte de Ray Heatherton? 	neumonía
¿En qué fecha murió Tadeusz Breyer? 	18 de febrero de 2008
¿En qué continente se encuentra Zechstein? 	América del norte
¿Qué sello fue el responsable de Tu Bebé Es una Dama? 	Fotos de Colombia
¿Cuál fue la carrera de Andrew Alford? 	actor
¿Qué material se utilizó para el pan? 	cerdo
¿Quién fue el arquitecto de la Casa Freiberg? 	Canciller y Patricio el Viejo
¿En qué país estaba László Kelemen? 	Imperio húngaro
¿En qué se basa The December Boys? 	Los chicos de diciembre
¿Cuál era el país de Nalden? 	Dinamarca
¿De qué serie forma parte Silent Kill? 	NCIS
¿Qué tan amenazada considera la UICN a la espinaca del río Blanco? 	vulnerable
¿De qué universo ficticio es Ace Chemicals? 	Mundodisco
¿En qué estado se encuentra Inathukanpatti? 	Andhra Pradesh
¿En qué lugar está Tube Mice? 	Liverpool
¿Qué artista fue el responsable de la creación de A Real Birmingham Family? 	Miles Davis
¿Qué empresa es la empresa matriz de Tundra Books? 	Chatto y Windus
¿Qué conflicto involucró a Alvan Cullem Gillem? 	Guerra revolucionaria americana
¿De qué dama nació la princesa Margarita de Liechtenstein? 	Teresa de Sajonia-Hildburghausen
¿Cuál es la universidad donde fue LaMar C. Berrett? 	Universidad Harvard
¿Cómo se llama el editor de La espada de Roele? 	sega
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Retrato de una mujer de pie (Kassel)? 	Rembrandt
¿A qué equipo está afiliado Darren Morris? 	Bucaneros de la Bahía de Tampa
¿Qué condición médica mató a Helen Kushnick? 	cáncer de estómago
¿Cuál es el sistema operativo utilizado con Mixxx? 	Unix
¿En qué posición juega Jorge Herrero Arias en el campo? 	adelante
¿Cómo se llama el ilustrador del libro La gran nieve? 	Branford Clarke
¿Qué tipo de ocupación tiene Anne Ferris? 	poeta
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WHPK? 	oleano
¿Con qué ciudad está asociado Thomaz Koch? 	budapest
¿Cómo se llama el puesto de Tomás Urbonas? 	defensor
¿En qué fecha murió Gloria Braggiotti Etting? 	5 de febrero de 2014
¿Qué mujer dio a luz a Rulan Chao Pian? 	Lulan Dai
¿Quién es la madre de Julie Manet? 	Margarita Wycherly
¿Cómo murió Patricia Courtney? 	infarto de miocardio
¿Cuál es la posición que juega Stephen Quinn en el fútbol? 	exterior
¿En qué estado se encuentra Ponętów Górny Drugi? 	Gmina Chorzów
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Aq Chay? 	Provincia de Mazandarán
¿Quién fue el padre de Edipo? 	Cayo
¿De qué ciudad es Jin Meyerson? 	Nueva Zelanda
¿En qué año se descubrió la Nebulosa del Águila? 	1645
¿En qué se basa el lenguaje de modelado de servicios? 	Java
¿Dónde vivía Paolo Enriques cuando murió? 	Nápoles
¿Qué empresa publicó Super Turrican 2? 	Deportes 2K
¿Cuál es la red original de Maayka? 	YTV
¿En qué constelación está WASP-3? 	Lira
¿Cuál es la ciudad natal de Lady Gaga? 	Nueva York
¿En qué posición del fútbol jugó Jajá? 	portero
¿En qué obra de ficción aparece Emily Prentiss? 	Parques y recreación
¿Quién es el progenitor paterno de Cosmo Gordon Lang? 	Gordon Lang
¿Cuál es el cuerpo de agua de Lihou? 	mar Mediterráneo
¿Cómo se llama el sello discográfico de She Won't Be Lonely Long? 	Registros de Columbia
¿De qué serie es Meet the Quagmires? 	Hombre de familia
¿Quién es el arquitecto de Durfee Hall? 	Russell Constable
¿Quién fue el principal responsable del diseño del Stadio Olimpico Carlo Zecchini? 	lorenzo loto
¿A qué género pertenece María José Orellana?
¿En qué ciudad vivía Willem Christiaan van Manen cuando murió? 	Leiden
¿Cuál es el país de ciudadanía de Chinta Mohan? 	Nueva Zelanda
¿De qué es afluente Hönne? 	Ruhr
¿En qué obra de ficción aparece Moisés? 	Biblia
¿En qué fecha murió Christos Tsountas? 	5 de febrero de 1891
¿En qué ser vivo se puede encontrar el PRNP? 	especie en peligro
¿En qué liga de fútbol está Vermont Lady Voltage? 	Liga de fútbol de Wearside
¿Cuál es el idioma de Maeva Méline? 	Alemán
¿En qué ciudad murió Eulogio Martínez? 	Toledo
¿Cuál fue la causa de la muerte de İlhan Mimaroğlu? 	cáncer de pulmón
¿En qué guerra peleó John Gunby? 	Guerra napoleónica
¿Cuál es el distribuidor de Harold & Kumar? 	Imágenes del Nuevo Mundo
¿Quién fue el arquitecto que diseñó el edificio Ames? 	Sheppard Robson
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Artyom Melikhov? 	contratenor
¿Cuándo se creó el Museo Postal Nacional? 	1991
¿Cuál era el género de Andee? 	masculino
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Jim DeRose? 	Londres
¿Quién fue el director de cine que dirigió The Big Shave? 	Martín Cohan
¿Cuál es la ciudad natal de Botellita de Jerez? 	cartagena
¿Quién publicó Un tiempo para Judas? 	Hodder y Stoughton
¿Qué tipo de ocupación tiene Zoltán Várkonyi? 	director de cine
¿Quién desarrolló Grand Prix 4? 	Geoffrey Bles
¿En qué idioma está Who's Next? 	Élite inglesa
¿Quién fue el creador de The Buzz on Maggie? 	Emily Mortimer
¿A qué orden religiosa pertenecía Louis J. Gallagher? 	Orden Dominicana
¿Betty Boop era hombre o mujer? 	masculino
¿El género Bryopsis es parte de qué familia? 	Crambidae
¿De qué constelación forma parte Messier 4? 	cachorros
¿Cuál era la familia de Dístico? 	distíquidos
¿Cuál es el sexo o género de Teng Wei? 	masculino
¿Quién es el arquitecto del Castillo de Windsor? 	hugo abril
¿De dónde era Brigita Langerholc? 	Alemania
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio CBAL-FM? 	La ciudad de Quebec
¿En qué ciudad vivía Karol Lanckoroński cuando murió? 	Lublin
¿Cómo se llama el padre de Elisabetta Visconti? 	Gian Lorenzo Visconti
¿De qué país es ciudadano Luis Rubiños? 	España
¿El género Dromidea es parte de qué familia? 	Crambidae
¿En qué calidad Netinho jugaba al fútbol? 	portero
¿En qué lugar murió Juan Bautista Azopardo? 	Barcelona
¿Qué corporación creó Irisbus Agora? 	Defensa aérea de Thales
¿La fecha de nacimiento de Jukka Tiensuu es? 	20 de enero de 1882
¿Qué condición médica tenía Lili Damita? 	cáncer de alzheimer
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Dewitt Clinton Giddings? 	Dothan
¿La fecha de nacimiento de Petr Martín es? 	1 de enero de 1986
¿A qué universidad asistió John C. Bravman? 	Universidad de California, Berkeley
¿Cuál era junto con el de corsario el rango militar de John Stark? 	capitán
¿Qué enfermedad tenía Dominic Behan? 	enfermedad de Parkinson
¿En qué idioma está escrito Eija? 	frikáans
¿En qué obra de ficción se ubica Karen Ellis? 	Vecinos
¿Quién es el distribuidor de Dr. Hackenstein? 	titán
¿En qué guerra peleó Manuel Mondragón? 	Guerra del Pacifico
¿Cuál es el nombre del parque Berzelii? 	Rudolf Berzelius
¿A qué serie pertenece Free Willzyx? 	Alegría
¿A qué país pertenece Hwang Sun-ai? 	Corea
¿En qué ciudad nació Meyer Israel Bresselau? 	Viena
¿Quién dirigió o editó Shaandaar? 	Manoj Kumar
¿En qué continente se encuentra Maumee Ice Piedmont? 	Sudamerica
¿Cuándo fue el año en que se descubrió Gliese 1214 b? 	2011
¿Cuál es el nombre del editor de Emergency Mayhem? 	Corporación Atari
¿Cuál es la causa de la muerte de Theadora Van Runkle? 	cáncer de estómago
¿En qué estado se encuentra Vœlfling-lès-Bouzonville? 	Altos Alpes
¿De qué dama nació Oona O'Neill? 	Margarita O'Neill
¿Qué mató a Ralph Peduto? 	infarto de miocardio
¿Qué sexo es Alberta Pfeiffer? 	masculino
¿Cuál es la posición que juega Béla Várady en el fútbol? 	defensor
¿Con qué universo ficticio está asociado el personaje de Duncan Idaho? 	Dunectica
¿Qué ciudadana era Marcia Moretto? 	Francia
¿Con qué ciudad está asociado Lars Onsager? 	lund
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Antoni Blank? 	Varsovia
¿La película La Piedra del Diablo es de quién? 	Cyril Gardner
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Ola Billgren? 	19 de marzo de 1876
¿Quién fue el artista de Keep Hope Alive? 	Los Rolling Stones
¿Qué enfermedad fue un factor en la muerte de León Botha? 	cáncer progeriano
¿Quién era la madre de Abdullah bin Hamad bin Isa Al Khalifa? 	Sabika bint Jahsh
¿Cuál es la ciudad de origen de Molly Half Head? 	portland
¿Quién fue el arquitecto de la Fontana de Trevi? 	Nicola Pisano
¿Qué estatus en la lista de especies en peligro de extinción se encuentra Thorius pulmonaris? 	menor preocupación
¿Cuándo nació Georg Gottlob Richter? 	19 de julio de 1809
¿Cómo se llama el intérprete que lanzó el álbum The Stones Jazz? 	Kenny Chesney
¿Cuál fue la fecha del incidente del derribo del T-39 en 1964? 	28 de marzo de 1964
¿De qué ciudad es el grupo Makthaverskan? 	Gottschalk
¿Qué tipo de problema médico tenía Totta Näslund? 	enfermedad del higado
¿Quiénes son los protagonistas de la película La Legión Luchadora del Zorro? 	Duque usado
¿En qué ciudad o estado ocurrió la formación de WU LYF? 	Englewood
¿Por qué empresa fue liberada Prisionera de su pasado? 	Calipso Media
¿En qué año se creó Rendezvous Records? 	1961
¿Qué cruza el puente Tionesta? 	Río Nueva Orleans
¿De qué río es afluente el río Xi? 	Río Li
¿En qué ciudad está ubicada WKJG? 	Fuerte Wayne
¿Desde qué centro aéreo opera Midwest Airlines? 	Centro Internacional General Mitchell
¿Para qué instrumento se escribió Vox Balaenae? 	violín
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Sitalkuchi (bloque de desarrollo comunitario)? 	karnataka
¿Quién dirigió Muerte en el jardín? 	Luigi Scattini
¿En qué año comenzó la Universidad de Plano? 	1947
¿En qué año se puso en servicio el MG 13? 	1915
¿Dónde se encuentra Nilosyrtis Mensae? 	Luna
¿De qué familia noble era Mahmud ibn Muhammad? 	Dinastía Saffarí
¿Qué río cruza el puente Fuller Warren? 	Río Stamford
¿En qué estadio juega el Ubiratan Esporte Clube? 	Douradio da Graça
¿Qué cargo ocupaba Jay R. Moyer? 	miembro de la Asamblea del Estado de Wisconsin
¿En qué lugar existe Mary Anerley? 	San Francisco
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Luis Bouquet? 	18 de septiembre de 1882
¿Cuál es la fecha de lanzamiento de USA-201? 	15 de enero de 2008
¿En qué obra de ficción aparece Billy Kessler? 	Los Simpsons
¿En qué idioma se elabora Virgin Soil? 	Alemán
¿Quién fue el creador de Thomas & Sarah? 	Cristóbal Denise
¿Con qué equipo está asociado Ryan Ellis? 	Folletos de Filadelfia
¿Cuál es el año de finalización de la Junta de Electricidad del Noreste? 	1987
¿Qué cargo ocupaba Aage Jepsen Sparre? 	abad
¿Cuándo se fundó Emden Hauptbahnhof? 	1917
¿Cuál es el estado ecológico de Atelopus senex? 	críticamente amenazado
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Naman Keïta? 	Tolosa
¿Cuál fue el año de fundación de la UPC Rumanía? 	1998
¿El tipo de voz de Ernesto Badini es cuál? 	tenor
¿Cuál fue el país de Immer wieder Sonntags? 	Suecia
¿A qué universidad asistió Ernst Wertheim? 	Universidad de Welf
¿Quién interpretó Deliciosa Sorpresa? 	Eli Wallach
¿Qué tipo de voz tiene Lucien Muratore? 	bajo
¿Quién fue el editor de la Revista Anual de Biofísica? 	Sociedad Anual de Biofísica
¿En qué año murió William George Bock? 	5 de julio de 1882
¿Cuál es el sexo o género de Sara Kirke? 	masculino
¿En qué estado se encuentra Figtree High School? 	Queensland
¿Quién diseñó el Quazatron? 	Bruce Schneier
¿Cuándo terminó la vida de Harry Kenneth Dimoline? 	19 de enero de 1966
¿Cuál es el lugar de trabajo de Julia Barfield? 	Universidad de Michigan
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Ive Jerolimov? 	Bakú
¿Cuál es el país de ciudadanía de Rosa Chacel? 	Aruba
¿De qué empresa forma parte Worldpay? 	Participaciones de Adviento
¿En qué posición juega Andrej Poljšak en el campo? 	portero
¿Qué es el continente de las islas Balaena? 	Asia
¿Qué país liberó al Sr. Accidente? 	Francia
¿Quién es el progenitor paterno de James Bolena? 	Roberto Bolena
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Muamer Tanković? 	12 de septiembre de 1992
¿Qué tipo de ocupación tiene Anne Bauchens? 	escritor
¿Qué delito se considera que cometió Arthur Allan Thomas? 	homicidio involuntario
¿En qué fecha expiró Johann Gottfried Wetzstein? 	23 de diciembre de 1809
¿De qué nacionalidad era Morvan Lebesque? 	Alemán
¿Quién es el diseñador de SPYDER? 	rafael moneo
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de William Gush? 	1858
¿De quién es el Monumento a Teresina Vasco? 	Antonio da Sangallo
¿Quién publicó Grand Theft Auto III? 	Rockwell Internacional
¿De qué serie forma parte The Bonehunters? 	Trilogía del libro de Malazán
¿Cuál es el rango vocal de Beatriz Michelena? 	contralto
¿Cuál es el país de origen de Melodifestivalen 1985? 	Suiza
¿Quién es la madre de Gian Galeazzo Visconti? 	Beatriz Regina della Scala
¿En qué red está disponible el Hotel 13? 	Red de televisión DuMont
¿En qué año se formó Amoi? 	1961
¿El género Metanolobus es parte de qué familia? 	metanosáuridos
¿En qué estado se encuentra la parroquia de Otepää? 	Condado de Lääne
¿Qué empresa publicó el Rey Pitufo? 	Prensa vikinga
¿Cuál fue el sello discográfico de Toto IV? 	Registros del Atlántico
¿En qué ciudad nació Marion Greenwood? 	Nueva York
¿De qué linaje familiar formaba parte Áed Allán? 	Cenél nAraidi
¿Qué posición en el fútbol jugó Gavin Morrison? 	defensor
¿De qué país es Tadj ol-Molouk? 	Trípoli
¿Qué tipo específico de embarcación marítima era el USS Capelin (SS-289)? 	Crucero clase Balao
¿Qué tipo de ocupación tiene Christin Zenner? 	periodista
¿Cómo se llamaba la madre de Allegra Byron? 	Claudette Pulver
¿Qué provocó la muerte de Laura La Plante? 	cáncer de alzheimer
¿Quién cantó o tocó Electric Color Climax? 	David Bowie
¿En qué ciudad se encuentra CFJB-FM? 	Barrie (Ontario)
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Jerry Gustafson? 	Engrasadores de Edmonton
¿De quién recibe el nombre el modelo causal de Rubin? 	Juan Rubin
¿Cuál era la familia de Austrobuxo? 	tortricae
¿En qué tipo de submarino se clasificó el SMS G85? 	Torpedos grandes
¿Qué mató a Fouad al-Tikerly? 	neumonía
¿Cuál es la base de The Condor Heroes 95? 	Los héroes de la tormenta
¿De quién merece el diseño? 	Campos Verna
¿De qué equipo deportivo era miembro Réjean Houle? 	Pingüinos de Pittsburgh
¿De qué empresa forma parte Nanyang Commercial Bank? 	Banco de China (Taiwán
¿Cuál es el lenguaje de programación de Freeciv? 	PHP
¿Qué negocio publicó Heroes of Newerth? 	Bandai
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio del Ak 5? 	1986 Élite
¿Dónde vivía Reinhold Wulle cuando murió? 	Viena
¿En qué guerra estuvo William M. Carr? 	Guerra hispano Americana
¿Qué estudio produjo The Gun Smugglers? 	pixar
¿Qué cadena transmitió L'Couple? 	Urgencias
¿Qué es el continente de Harris Ledge? 	América del norte
¿Qué productora está involucrada con Baat Hamari Pakki Hai? 	Películas de Yash Raj
¿Quién fue el fabricante del AIR-2 Genie? 	Sistemas de Duala
¿En qué planeta se encuentra Neagh Lacus? 	Temblores
¿Quién fue el diseñador de la Iglesia de Cristo Consolador? 	William Stroudley
¿A qué universidad asistió Lynell Hamilton? 	Universidad de Michigan
¿Cuál es el idioma nativo de René Simon? 	Alemán
¿Quién diseñó el Estadio Olímpico Carlo Zecchini? 	Gian Lorenzo Bernini
¿Por qué delito fue procesado Carlyle Harris? 	crimen contra la humanidad
¿Qué país lanzó El Desafío de las 100 Millas? 	Reino Unido
¿Cuál es la postura de Martin Ericsson? 	defensor
¿Junto a qué masa de agua estaba Frislandia? 	mar del Norte
¿De qué constelación forma parte la estrella Phi Herculis? 	Hegaso
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Doris Pack? 	chicago
¿Qué ciudadanía de país tiene Anak Agung Gde Sobrat? 	Indias Orientales Holandesas
¿Quién dirigió la película De afuera hacia afuera? 	Clarence Gough
¿Cuál es el rango vocal de Warren Coleman? 	contratenor
¿Con qué enfermedad luchó Nathaniel Branden? 	cáncer de parkinson
¿En qué liga participa Waza Flo? 	Liga de arena profesional
¿Cuál es la liga de Arizona Sandsharks? 	Liga Nacional de Fútbol Premier
¿A qué posición de jugador pertenece Tubilandu Ndimbi? 	defensor
¿Cuál es el estado ecológico del manatí amazónico? 	gran preocupación
¿De quién es Night Gallery? 	Roy Lichtenstein
¿En qué constelación está V744 Centauri? 	Virgo
¿Qué empresa produjo el submarino alemán U-853? 	Sociedad Gesellschaft Wilhelmshaven
¿Durante qué guerra histórica fue oficial la división del condado de Northumberland? 	Guerra de 1812
¿Cuál fue la causa de la muerte de Akis Cleanthous? 	neumonía
¿Cuál es el país de origen de Ramil Gallego? 	España
¿Cuál era el cuerpo astronómico en el que se ubicaba Faramir Colles? 	Ganímedes
¿En qué lugar está Johnny Tiger? 	San Francisco
¿Qué mujer era hermana de Georges de Scudéry? 	Margarita de Scudery
¿Qué tipo de voz tiene Glenn Kesby? 	tenor
¿Bajo la dirección de quién se produjo la Montaña de Buda? 	Bai Yun-fat
¿Quién es el director de Osuofia en Londres? 	Ole Akanni
¿De qué empresa forma parte Whitejets? 	Naranja
¿Cuál es el editor que publicó Mad Dash Racing? 	Eidos
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Tod Highway? 	Columbia Británica
¿Cuál es el estadio del Cascavel Esporte Clube? 	Estadio Nhozinho Santos
¿En qué ciudad vivía Nicola Chiaromonte cuando murió? 	Venecia
¿De qué aeropuerto forma parte Aéro-Service? 	Aeropuerto de Pointe Noire', "El Cairo
¿Cuándo nació Wale Ogunyemi? 	1957
¿En qué ciudad murió Risto Savin? 	Belgrado
¿Cuál es el nombre de las leyes de difusión de Fick? 	Adolfo Guillermo Fick
¿Cuál fue el sello discográfico de Life on a Plate? 	Registros RCA
¿Qué empresa construyó el FN P-12? 	FN Internacional
¿De qué serie es Perils of Paranoia? 	El alambre
¿En qué equipo está Elena Delle Donne? 	Chispas de Los Ángeles
¿Qué equipo utiliza Harmsworth Park? 	Indios de Cleveland
¿El Mínimo de Dalton recibió su nombre de quién? 	Mateo Dalton
¿A qué familia pertenece Bourgueticrinida? 	tineidae
¿Quién fue el arquitecto del proyecto Kaufmann Desert House? 	Ricardo Neutra el Viejo
¿Dónde nació Tihamér Lukács? 	Třebíč
¿Cuál es el país de ciudadanía de Iggy Strange Dahl? 	Suecia
¿De quién es Thrill of a Lifetime? 	kurt wiese
¿A qué universidad asistió Gerry McNamara? 	Colegio de San Juan
¿En qué programa aparece Barliman Butterbur? 	Encantado
¿De qué está hecha la superficie de Cumiano? 	carne de trigo
¿Qué llevó a la muerte de Adolphe Ferrière? 	ceguera
¿En qué estado se encuentra Jouy-aux-Arches? 	Altos Alpes
¿Quién es la hermana de Djedefre? 	tiye
¿Dónde nació Goran Lozanovski? 	Belgrado
¿Dónde se encuentra el Panteón Fossae? 	yo
¿El género Notodonta es parte de qué familia? 	notodontidae
¿En qué año comenzó el 55º gobierno de Turquía? 	1996
¿En qué año se originó Aware Records? 	1993
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Jan Thorstensen? 	16 de marzo de 1882
¿Cuál es el nombre del editor de Laser Focus World? 	Mundo del enfoque láser
¿A qué universidad asistió Éric Duhaime? 	Universidad de Montreal
¿A qué universidad asistió Carlyle Gifford? 	Real Academia Militar, Woolwich
¿En qué equipo deportivo juega Marco Hämmerli? 	FC 08 Homburgo
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Hilmi Yarayıcı? 	Provincia de Aydin
¿En qué guerra sirvió Andrew K. Campbell? 	Primera Guerra Mundial
¿Quién tuvo el papel de director en Port of Shadows? 	William Beaudine
¿En qué serie está el DSM-5? 	Manual Diagnóstico y Estadístico de la Salud Mental
¿A qué nivel se encuentra el estado de conservación de la UICN del sapo de Houston? 	en peligro crítico
¿Cuál es la posición de Rimbert? 	cardenal
¿Qué productora está involucrada con The Client List? 	Laura Labram
¿Qué cadena transmitió por primera vez Dance Moms? 	G4
¿De qué conflicto formó parte Michael Aheam? 	guerra de Vietnam
¿Cuál fue la fecha de muerte de Alfred Picard? 	4 de agosto de 1882
¿Cuál es el tipo de voz de Huseyngulu Sarabski? 	barítono
¿En qué año se disolvió el territorio arrendado de Kwantung? 	1956
¿Qué río cruza Merchants Bridge? 	Río Missoula
¿En qué equipo jugó el jugador Dainius Zubrus? 	panteras de florida
¿En qué equipo está Bryan Bickell? 	Miami Heat
¿Qué causa de muerte figura en la lista de Gert Prokop? 	accidente
¿Cuál es la constelación de la que forma parte HD 167042 b? 	pavo
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Michael Mathieu? 	Bucarest
¿A qué universidad asistió John Naughton? 	Universidad de Yale
¿Cómo se llama el sello discográfico de Want One? 	motown
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Giuseppe Modesti? 	1680
¿En qué lugar murió Wolfgang Bergold? 	Hamburgo
¿Quién fue el diseñador de la mezquita Rüstem Pasha? 	Michel Pinseau
¿En qué liga participa el Washington Spirit? 	Asociación Nacional de Fútbol Femenino
¿Qué era el cuerpo astronómico en el que se encontraba Ganesa Macula? 	Ganímedes
¿The Stable Boy es parte de qué serie? 	La zona del crepusculo
¿Quién es el padre de Djedefre? 	Duatentopet
¿En qué idioma está Hot Doc? 	docan
¿Quién ilustró El dominio de la muerte? 	Guillermo Steig
¿Para qué tipo de instrumento está diseñado Ma mère l'Oye? 	violín
¿Cuál es el nombre del artista o grupo que interpretó originalmente Talking to You? 	Barry Blanco
¿Con qué equipo está asociado Michal Chovan? 	1 FC Magdeburgo
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Leander Starr Jameson? 	1810
¿Cuál fue la ocupación de Emmy el Grande? 	modelo
¿De quién lleva el nombre el Cours Florent? 	Pablo Florent
¿Cuál fue el cargo que ocupó Walter Reynolds? 	obispo
¿Dónde estudió o trabajó Jaime Maussan? 	Universidad de Washington
¿Cuál es la fecha en que ocurrió la Gran Plaga de Viena? 	1179
¿Cómo se llama el padre de Magni Wentzel? 	Wenzel el Viejo
¿En qué planeta se encuentra Bassorah Fossa? 	Oberón
¿Cuál fue la causa de la muerte de Ian Ballantine? 	Cancer de prostata
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Sacajawea Patera? 	yo
¿Qué condición médica mató a Bat Masterson? 	cáncer de hueso
¿En qué liga de fútbol se juega Be Quick 1887? 	Bundesliga Hoofdklaus
¿En qué ciudad tiene la licencia WXXL? 	Lafayette
¿De qué país era ciudadano Günther Schumacher? 	imperio Alemán
¿Cuál es el editor de The Salt Eaters? 	Simón y Schuster
¿A qué industria está asociada Arriva? 	construcción naval
¿En qué continente se encuentra Hess Mesa? 	Sudamerica
¿Quién fue el diseñador de la Fortaleza Enana? 	Derek pared
¿Qué artista lanzó Dancing Tonight? 	Kenny Dorham
¿A qué equipo está afiliado Cornelius Bernard Huggins? 	Canucks de Vancouver
¿El Push-Button Kitty es parte de qué serie? 	Melodías alegres
¿Quién fue el descubridor de Vautrin? 	Honoré Daume
¿En qué estado se encuentra Kukrahati? 	Bután
¿Cuál es el estadio del Comerciário Futebol Clube? 	Verdão
¿Qué tipo de ocupación tiene David Byas? 	guionista
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Lady Henry Somerset? 	1680
¿Cuál es la identidad nacional de Noël Valois? 	catalán
¿Quién es la hermana de Andries Bonger? 	Johanna Bonger
¿De qué país es ciudadano Manfred Matuschewski? 	Austria
¿Cuál es el nombre de la plaza Saint-Paul? 	Río San Pablo
¿Quién fue el editor de Los Sims Social? 	Industrias Electrónicas
¿Qué material se utilizó para Retrato de perfil de una joven? 	bronce
¿En qué obra de ficción aparece John Stape? 	El alambre
¿En qué idioma se escribe Please Teach Me English? 	Inglés
¿Cuál fue el año de creación del Instituto Internacional de Ciencias Administrativas? 	1962
¿En qué programa aparece Eggtown? 	Arrojar
¿Cuál es el fabricante del Union Pacific Challenger? 	Corporación Americana de Locomotoras
¿Qué empresa produjo Las jóvenes enfermeras? 	Animación de DreamWorks
¿Cuál fue la ocupación de Raimundo Soto? 	actor
¿Cuál es la causa de la muerte de Jill Costello? 	la enfermedad de jill
¿Qué tipo de ocupación tiene Mathias Schlung? 	matemático
¿Quién desarrolló Spoliarium? 	carlo collodi
¿Cuál es el nombre del padre de Shamash-shum-ukin? 	Yazdegerd I
¿De qué constelación forma parte Messier 85? 	Sagitario
¿En qué continente se encuentra Flagstone Bench? 	América del norte
¿En qué cuerpo celeste se pueden encontrar los Montes Cordillera? 	Mercurio
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Dijana Števin? 	1 de diciembre de 1995
¿Cómo se llama la posición que juega Jason Peake? 	portero
¿Qué cargo ocupaba Richard Davies Irlanda? 	Arzobispo de Canterbury
¿Qué tipo de ocupación tiene Friederike Koderitsch? 	periodista
¿En qué cadena se transmitieron Las aventuras de Oky Doky? 	ITV
¿En qué continente se encuentra la bahía de William Scoresby? 	América del norte
¿Quién fue la figura paterna de Walter Haenisch? 	Hans Hänisch
¿Quién fue el arquitecto del proyecto del Museo Judío Danés? 	Jacob Franquart
¿Cuál es el rango vocal de Adalbert Kraus? 	contratenor
¿En qué estado se encuentra Faceby? 	norfolk
¿Quién distribuyó El planeta perdido? 	Fotos de Philips
¿De qué ciudad es la banda The Teardrop Explodes? 	Manchester
¿Cuál es la liga de Strømsgodset Toppfotball? 	Liga Marienlyst
¿En qué ciudad se formaron los Wurzels? 	Elberfeld
¿A qué obra de ficción pertenece Sky Lynx? 	Los transformadores: la película
¿En qué liga jugó Pachuca Puerto Rico en la liga superior? 	Liga de fútbol de Puerto Rico
¿En qué ciudad tiene la licencia WQZL? 	Jacksonville
¿Quién publicó IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence? 	Asociación de Análisis de Patrones e Inteligencia Artificial de IEEE
¿Cuál fue la fecha del lanzamiento de Soyuz 24? 	7 de junio de 1977
¿Qué tipo de embarcación es MS Magellan? 	Crucero de gran clase
¿Cuál fue la constelación de NGC 3552? 	auriga
¿Con qué ciudad está asociado David Meca? 	Bucarest
¿De qué serie forma parte El caso del asesinato de Gracie Allen? 	Asesinato en la calle
¿Qué empresa es conocida como el fabricante del submarino alemán U-853? 	Oderwerft
¿Dónde vivía Andrea Vaccaro cuando murió? 	Milán
¿Qué sello se encargó de Carey Bell? 	SonyBMG
¿En qué obra de ficción existe Cai Fu? 	Sueño de la Cámara Roja
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Sonja Kohn? 	budapest
¿Cuál fue la ocupación de Jahangir Mahmoudi? 	actor
¿Cuál es la fecha completa en la que se estrelló la Batalla de Suipacha? 	9 de septiembre de 1810
¿En qué ciudad nació Karol Adamiecki? 	Cracovia
¿Qué editor es el que publicó el Indian Journal of Cancer? 	conocimiento médico
¿En qué ciudad nació Jorgelina Rimoldi? 	Turín
¿Cuál es el fabricante del CP/M-86? 	Corporación de equipos digitales
¿En qué equipo juega el jugador Lorry Nkolo? 	SC Beira
¿En qué obra de ficción aparece Stella Crawford? 	En casa y lejos
¿Qué empresa fabrica Skyflash? 	Corporación de aviones británica
¿La nacionalidad de Jean Bertaut es? 	Alemán
¿Cuál fue el país de Alle tijd? 	Namibia
¿En qué año comenzó el Ministerio Fadden? 	1933
¿Qué empresa fabricó el FM H-15-44? 	FremantleMedia
¿De qué serie se parte De dónde a la eternidad? 	Academia de vampiros
¿En qué año se puso en servicio el A7V? 	21 de septiembre de 1918
¿Cuál fue la ocupación de Pierre Laporte? 	arquitecto
¿Cómo se llama la posición que juega Darren Petrie? 	dentro hacia adelante
¿Qué cargo ocupaba João Corso? 	cardenal
¿Quién estableció los estándares para ISO 3166-2:GY? 	Organización Internacional de Normalización
¿Qué tipo específico de embarcación marítima era el USS Reid (DD-292)? 	Submarino clase Clemson
En una palabra, ¿cómo murió Pablo Obregón? 	accidente de caza
¿Cuál fue la fecha de muerte de Anthim I? 	19 de marzo de 1585
¿Cuál es la ciudad natal de Blackberry Smoke? 	Orangeburg
¿A qué clase de género pertenece Filiz Koçali? 	masculino
¿Quién construyó el USS High Point (PCH-1)? 	JA Jones Construcción
¿Cómo se llama el intérprete que lanzó el álbum Waitin' on a Woman? 	Randy Travis
¿Qué empresa construyó el Buick Regal? 	Buick Motors
¿Quién creó La mejor poesía americana 1993? 	Louise Glücks
¿Quién ilustró 10.000 vestidos? 	Rex Allen
¿De qué programa es Rick Deckard? 	Todos mis hijos
¿Quién dirigió Café y Cigarrillos? 	Jim Brown
¿En qué fecha terminó la Guerra Civil Toluida? 	1664
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Charles Cottet? 	Montréal
¿Qué persona es el arquitecto del Ayuntamiento de Redfern? 	George Allen Mansbury
¿Qué tipo de voz tiene Fedora Barbieri? 	contral a teoprano
¿Quién produjo o publicó Johnny Guitar? 	Participaciones de Republic Airways
¿Qué tipo de voz tiene Joan Carden? 	mezzo-srano
¿Quién es la madre de Charles Wesley? 	Dee Dee Bridgewater
¿Cuál era la nacionalidad de Edmond Lefebvre du Prey? 	Inglés
¿Cuál es la lengua materna de Nicolás de Malézieu? 	Español
¿Cuál fue el cargo que ocupó Jan-Erik Larsen? 	obispo
¿A qué grupo étnico pertenece Bernd Rosemeyer? 	danés
¿Quién actuó en The Wild Ride? 	William Garwood
¿En qué constelación se encuentra 3C 273? 	Andrómeda
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra el monte Sharp? 	Objetos afilados
¿A qué especies es específico FANCM? 	especies
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WSRS? 	Statesboro, Carolina del Norte
¿De qué murió Jimmy Neighbor? 	asesinato
¿Sobre qué río cruza el puente Robert Street? 	Río Illinois
¿Cómo se llamaba el arquitecto que trabajó en el estadio Saluki? 	Complejo Deportivo 360
¿Cuál fue el cargo que ocupó Domenico Carafa della Spina di Traetto? 	Gran Inquisidor
¿Cómo se llama el puesto de Etchu Tabe? 	defensa
¿Cuál es la editorial que publicó Le Parnasse contemporain? 	Publicaciones sabias
¿En qué estado se encuentra Gitzenbach? 	Munich
¿Qué tipo de problema médico tenía El Fary? 	leucemia
¿De qué serie forma parte El pescador y el genio? 	Aziz Ansari
¿En qué ciudad murió Léon Nicole? 	Tolosa
¿Con qué género se asocia Anne Hampton Brewster? 	masculino
¿En qué año empezó Kykelikokos? 	1926
¿Cuál fue el cargo que ocupó Marie-Christine Blandin? 	cardenal
¿De qué murió Suzie Frankfurt? 	Cáncer de cerebro
¿En qué ciudad nació Sigi Feigel? 	Viena
¿Quién fue el padre de Juan II Crispo? 	Fiorenza I Crispo
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios el CFBV? 	Saguenaw
¿Cuál era el país para daños corporales graves? 	Canadá
¿Cuál fue el fabricante del Samsung Galaxy S? 	motores samsung
¿Cuál es la posición futbolística de Arnaud Lusamba? 	portero
¿En qué año terminó el Partido Rexista? 	1946
¿Cuál es el sexo o género de Jane Patterson? 	masculino
¿En qué guerra sirvió Charlie Meyers? 	Guerra civil americana
¿Cuál era la familia de Crypsiphila? 	Noctuidae
¿Qué fecha está asociada con el 11º Festival Internacional de Cine de Chennai? 	2012
¿Qué enfermedad padeció Marie Duplessis? 	tétanos
¿Cuál fue la carrera de Jack Cannan? 	actor
¿Cuándo se encontró Andrómeda VIII? 	septiembre de 2003
¿A qué nivel se encuentra el estado de conservación de Coptodon imbriferna en la UICN? 	vulnerable
¿Cuál es la fecha completa en la que se estrelló el vuelo 244 de Aeroflot? 	15 de agosto de 1970
¿Cuál es el estatus del caballo de Przewalski? 	en peligro crítico
¿Cuál es la serie de la que forma parte Back Up, Dancer? 	La zona del crepusculo
¿En qué ser vivo se puede encontrar LAMP2? 	masculino
¿En qué liga era la USC Nouméa? 	Tercer nivel de Nueva Caledonia
¿Qué tipo de embarcación es el USS Platte (AO-24)? 	Engrasador clase Columbia
¿Qué artista fue el responsable de la creación de la Era Thuriana? 	Juan Thurian
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Pyjs? 	javascript
¿De qué género era İpek Derici? 	masculino
¿Quién se encargó de dirigir Mille chilometri al minuto!? 	Rafael
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Mlpy? 	C++
¿En qué cadena apareció originalmente La mujer perfecta? 	la 2
¿Cuál es la serie de la que forma parte Un poco de paz y tranquilidad? 	Amas de casa desesperadas
¿En qué país vivió Vrinda Bhagat? 	Bangkok
¿Qué intérprete lanzó el álbum Chloe O'Brian? 	Barry Humphries
¿Cuál es el estado de peligro de Tor putitora? 	en peligro crítico
¿En qué lugar existe el Sector Oscuro? 	Polonia
¿En qué universo ficticio existe Angle Man? 	Universo Marvel
¿En qué año se fundó Scient? 	1986
¿En qué guerra luchó MAT-49? 	Guerras Civiles Argentinas
¿En qué equipo está Marty Murray? 	Aviones de Winnipeg
¿Quién descubrió Encelado? 	William Herskovitz
¿Quién sería el primero en descubrir 293 Brasilia? 	Augusto Rodin
¿En qué fecha despegó el Discoverer 36? 	12 de marzo de 1961
¿Quién es la madre de John Carteret Pilkington? 	La Crosse Pilkington
¿En qué equipo juega el jugador Graeme Johns? 	Club de fútbol del norte de Melbourne
¿A qué masa de agua se une el río Ing? 	Skagerrak
¿En qué constelación se encuentra Eta Arietis? 	Andrómeda
¿Cuál es la constelación que se hace con COROT-7c? 	auriga
¿De quién es Fantômas? 	François Mansart
¿Con qué género se asocia Kada Delić? 	masculino
¿De qué tipo de familia es Raymondaspis? 	Cerambícidae
¿Cómo se llama la posición que juega Fabiano Eller? 	adelante
¿Cuál fue el fabricante del Mitsubishi SUP? 	Mitsubishi Industrias Pesadas
¿Cuál es el género de Gulzhanat Zhanatbek? 	masculino
¿En qué año terminó la Provincia de Brabante? 	1945
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Alessandro Ligi? 	12 de febrero de 1894
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene Lyssa Drak? 	Universo Marvel
¿De qué país era Thomas Twining Keefler? 	Suiza
¿Qué canal transmite Ghost Adventures? 	Red de dibujos animados
¿Para qué instrumento se escribió Second Rhapsody? 	violín
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de James Waterworth? 	1847
¿Qué tipo de voz tiene Fedora Barbieri? 	contral a teoprano
¿En qué guerra/batalla luchó el ASU-57? 	Segunda Guerra Mundial
¿Qué productora participó en Hum Pardesi Ho Gaye? 	Cine estrella
¿A qué intérprete pertenece el disco Satisfaction Is the Death of Desire? 	Tierra moribunda
¿Cuál fue el cargo que ocupó Floribert Kaseba Makunko? 	Presidente de Ghana
¿Cuál era el equipo de Chris Whitehead? 	Rugby de Edimburgo
¿En qué equipo juega Sergiy Gladyr? 	dólares de milwaukee
¿En qué idioma está Télé 7 Jours? 	Alemán
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Angelo Rosetta? 	EastEnders
¿Qué empresa ha fabricado Tata Prima? 	Tata Motors
¿A qué obra de ficción pertenece Phyllis Summers? 	verano
¿Cuál es la constelación de la que forma parte NGC 5562? 	Hidra
¿Cuál fue el país de nacimiento de Krzysztof Jabłoński? 	República Checa
¿De qué nacionalidad era Louis-Antoine Garnier-Pagès? 	Inglés
¿En qué estado se encuentra Pak Tam Chung? 	Kowloon
¿En qué cadena apareció originalmente On the Evidence? 	Red de evidencia
¿A qué universidad asistió Steven D. Eppinger? 	Universidad de California, Berkeley
¿En qué continente se encuentra el cabo Morse? 	América del norte
¿Dónde transmitió la cadena Katie y Orbie? 	ITV3
¿De qué equipo deportivo es miembro Razaq Adegbite? 	ASO Chlef
¿Cuál era la nacionalidad de Jacques Chastenet? 	Alemán
¿Con qué ciudad está asociado Bailey Matthews? 	Melbourne
¿En qué estado se encuentra Dorudkhan? 	Distrito rural de Poshtkuh
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Elijah Millgram? 	Facultad de Derecho de Yale
¿En qué año entró en servicio el SVT-40? 	1919
¿En qué lugar murió Jeanne Bourin? 	Burgos
¿Qué condición médica mató a Nathaniel Branden? 	Cancer de prostata
¿En qué equipo deportivo juega Mohammad Shahid Jabbar? 	Granada CF
¿De qué ciudad es la banda Delain? 	porcelana de Delft
¿Cuál es el nombre del aeropuerto asociado con Bluebird Airways? 	Aeropuerto Internacional de Orlando
¿Cuándo se abolió Smyrne Cassaba & Prolongements? 	1925
¿Cuál fue el cargo que ocupó Dennis B. Danielson? 	miembro de la Cámara de Representantes de Pensilvania
En la película La maldición de la viuda negra, ¿quién fue la estrella? 	Dorothy Lamour
Odette Toulemonde, una película dramática alemana de 2001 dirigida por ? 	Michel Blanc
¿Cuál es el universo en el que existe Monsteroso? 	Universo DC
¿Qué empresa ha fabricado el HMS H22? 	Cazador de cisnes
¿En qué año se creó Orsa Spelmän? 	1991
¿De quién fue la obra Retablo de Ildefonso? 	Tiziano
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene Hawkwoman? 	Universo Marvel
¿Cuál fue el cargo que ocupó Anthony Gruszka? 	arzobispo
¿Cómo se llamaba el descubridor del engranaje de válvulas Caprotti? 	Giorgio Caprotti
¿Qué cargo ocupaba Johann Wittenborg? 	alcalde
¿De qué país se originó Sky Radio? 	Nueva Zelanda
¿Cuál fue la causa de la muerte de Marly Marley? 	accidente
¿Cuál es la licencia de Privoxy? 	Licencia Apache
¿Cuál fue el cargo que ocupó Francisco Pérez de Prado y Cuesta? 	obispo
¿En qué estado se encuentra Basukedar? 	Distrito rural de Dharwad
¿Cuál es el lenguaje de programación de IBM Notes? 	XML
¿Quién es el padre de Marguerite Norris? 	Charles Norris, Sr.
¿Junto a qué cuerpo de agua estaba Culham? 	Isla de Mull
¿De quién lleva el nombre la 122 Gerda? 	gerd
¿En qué ciudad vivía Günther Rücker cuando murió? 	Dresde
¿Con qué equipo está asociado Dave Bulthuis? 	Argonautas de Toronto
¿Quién es el arquitecto de Linked Hybrid? 	Stefan Lucks
¿De qué país es ciudadano Hassan Rajab Khatib? 	Irán
¿En qué idioma está escrito Le Voyageur? 	Inglés
¿El sexo o género de Maja Jager es qué?
¿En qué ciudad está ubicada Valley Public Radio? 	Columbia
¿Cuál es la licencia de MoinMoin? 	Licencia pública de Mozilla
¿Cómo se llama el director de Amores perros? 	alejandro gonzaga
¿Quién estuvo detrás del descubrimiento del mechero Bunsen? 	bunsen
¿En qué continente se encuentra Cabo Felt? 	América del norte
¿Qué compañía produjo The Song and Dance Man? 	Fotos de Colombia
¿Quién se encargó de la dirección de Un hombre serio? 	Eddie Robson
¿A qué universidad asistió Gopinath Kallianpur? 	Escuela Nacional de Drama
¿Qué empresa es la empresa matriz de Shell Aircraft? 	Aviación Shell
¿Cómo se llama la universidad que educó a Ricardo Alfonsín? 	Universidad Nacional Autónoma de Colombia
¿Qué país estrenó The Even Chance? 	Australia
¿En qué año se encargó el M48 Patton? 	1951
¿Cuál es el último año de Providence Grays? 	1884
¿Quién es el director de La historia de Pablo? 	Paul Émile Chabrol
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Pietro Grossi? 	Nápoles
¿Cuál es la empresa matriz del Servicio de Parques y Vida Silvestre de Queensland? 	Departamento de Medio Ambiente y Desarrollo Rural
¿Cuál es el nombre del gaullismo? 	Carlos Augusto de Gaull
¿Qué empresa publicó Per Linguam? 	Heinemann
¿Cuándo se lanzó House of Guitars? 	1956
¿Cómo se llama el intérprete que lanzó el álbum Imaginary Diseases? 	Namie Amuro
¿Cuál es el producto de Birmingham Railway Carriage and Wagon Company? 	locomotora
¿De qué universo ficticio forma parte John D. Rockerduck? 	mundo pato
¿De qué guerra formó parte Charles Melville? 	guerras napoleónicas
¿De quién lleva el nombre la firma Lamport? 	Condado de Lamport
¿En qué año se encontró Draco Dwarf? 	1966
¿Cuál es el tipo de voz de Ekaterina Scherbachenko? 	contralto
¿En qué programa está Motaro? 	Battlestar Galactica
¿En qué canal apareció por primera vez American Bandstand? 	Urgencias
¿Qué empresa ha fabricado Rainbow 100? 	Investigación Digital
¿Cuál es el cuerpo de agua de Weilburg? 	Sala
¿Cuál es la universidad donde fue Kate Bronfenbrenner? 	Universidad Harvard
¿Cuál fue el cargo que ocupó Karl Josef von Hefele? 	cardenal
¿De quién lleva el nombre la mecánica hamiltoniana? 	James Rowan Hamilton
¿Qué empresa ha fabricado el Mitsubishi Endeavor? 	Asamblea Mitsubishi
¿Cuál es el distribuidor de Bang Bang Ball? 	Entretenimiento Bang Bang
¿A qué red está asociado Simply Sapney? 	VH1
¿Qué mató a Barış Manço? 	neumonía
¿Cómo se llama el equipo de Ibson? 	Spartak de Moscú
¿Qué cargo ocupaba Françoise Laborde? 	presidente de haití
¿Qué empresa es la empresa matriz de Shell Oil Company? 	Concha real noruega
¿En qué guerra/batalla luchó Milan Ćopić? 	Primera guerra de los Balcanes
¿Cuál es el sexo o género de Sarah Brockington Bost?
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Wang Xiaolong? 	Wuhan
¿De qué género era Daiva Rakauskaitė? 	masculino
¿Cómo se llama la serie a la que pertenece Uno de Nosotros, Uno de Ellos? 	Los muertos vivientes
¿En qué continente se puede encontrar Knox Coast? 	antar
¿En qué estado se encuentra Olszewnica Stara? 	Gmina Góra Wielkie
¿Cuál es la identidad nacional de Michel Braudeau? 	Alemán
¿En qué continente se puede encontrar el monte Gardiner? 	América del norte
¿Cuál fue la carrera de Torbjørn Clausen? 	arquitecto
¿En qué año se formó Cosworth? 	1951
¿A qué liga deportiva pertenece el equipo FC Wil? 	Kakkonen
¿A qué grupo pertenecía Hippolyte Hélyot? 	Orden Dominicana
¿En qué equipo está Gabriel Beaupré? 	Rápidos de Colorado
¿En qué serie estuvo Final Grades? 	La oficina
¿Cómo se llamaba el padre de Inetkaes? 	Danehill
¿En qué posición jugaba Serge Trinchero? 	portero
¿Cómo se llama la persona que diseñó la silla Wassily? 	marcel duchamp
¿Quién tuvo el papel de director en Retrato de un granjero solitario? 	Diego Velázquez
¿El género Lepidobolus es parte de qué familia? 	Lepidobacteráceas
¿A qué familia pertenece Ogmoderidius? 	Asteridáceas
¿Cuál es el canal original en el que se reprodujo Office Gossip? 	G4
¿Qué dama dio a luz a Catalina de Valois? 	Mahaut de Châtillon
¿Cuál fue el año en que murió Robert Nettleton Field? 	1949
¿En qué lugar existe Virtua Tennis 2009? 	Corea del Sur
¿En qué lenguaje de programación está escrito OpenNN? 	Pitón
¿Cuál fue el cargo que ocupó João Corso? 	cardenal
¿En qué año dejó de existir el Kreis Birnbaum? 	1924
¿En qué ciudad murió Jerónimo Xavierre? 	Ciudad de México
¿En qué liga jugaba el Lakena United? 	División de Tuvalu
¿Cómo se llama el puesto de Paulo Helber? 	adelante
¿En qué año se formó la destilería Brora? 	1884
¿En qué idioma está escrito Les Nouvelles de Tahiti? 	catalanes
¿Quién figura como padre de Stephen Devereux? 	George Devereux
¿Cuál era el país de Ghost of Relativity? 	Singapur
¿En qué liga jugó el Allianssi Vantaa? 	Allsvenskan
¿Quién fue el descubridor de Wireworld? 	David Smith
¿La película Lianna es de quién? 	William Wyler
¿En qué lugar está el héroe del mañana? 	California
¿En qué país estaba KK Usha? 	Nueva Zelanda
¿Cuál es la causa de la muerte de Betty Thompson? 	insuficiencia cardiaca
¿De qué aeropuerto forma parte Philippine Airlines? 	Aeropuerto de Mactán-Cebú
¿A qué liga se unió el FC Bazar-Korgon-Babur? 	Segunda liga bielorrusa
¿En qué año se formó KFXD? 	1961
¿Qué artista fue el responsable de la creación del Retablo de Fiesole? 	Pietro Perugino
¿Cuál es la fecha de muerte de Derek Shackleton? 	24 de mayo de 2003
¿Qué sello fue el responsable de Intifaxa? 	Xanadú
¿Cuál es la lengua materna de Jean Joubert? 	Inglés
¿Qué especie tiene el gen FAM123B? 	masculino
¿A qué especies es específico NALP3? 	especies
¿Cuál es la ciudad de origen de The Cardigans? 	Jönkönigsberg
¿Quién fue el arquitecto que diseñó la Casa Charles L. Manson? 	Charles Manson
¿Qué artista fue el responsable de la creación de la Comunicación No Violenta? 	marshall herschel
¿Con qué enfermedad luchó Daniel Kish? 	sordera
¿Cuál es el nombre del aeropuerto asociado con Cascade Airways? 	Aeropuerto de cascada
¿Cómo se llama el continente donde se encuentra Nepal? 	Sudamerica
¿En qué se basa el Porthos? 	Una breve historia de Atenas
¿Quién es el artista de Herzwerk? 	La acción
¿Dónde nació Maurice Martens? 	Lille
¿En qué idioma informa la revista mensual de fútbol Think Visual? 	Visual Básico
¿Quién publicó Hot Digital Tracks? 	Chrysler
¿En qué equipo juega Emma Meesseman? 	Fiebre de Indiana
¿Qué material se utilizó para El gran pez? 	bronce
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Billy Benyon? 	Argonautas de Toronto
¿El Randolph College recibió su nombre de quién? 	Juan Randolph
¿De qué nacionalidad era Heinrich Albertz? 	Holandés
¿Cómo se llama la esposa de Stephen Báthory? 	Anna Báthory
¿De qué país es Jorge Reynolds Pombo? 	Argentina
¿A qué universidad asistió Rolands Bērziņš? 	Universidad Tecnológica de Lituania
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Arthur Balfour? 	Trinity College
¿En qué obra de ficción es un personaje Gwen Norbeck Munson? 	madera de antorcha
¿Quién es el director de Sherlock Jr.? 	Babette Antczak
¿Cuál fue el cargo que ocupó Mike Shirkey? 	miembro de la Asamblea del Estado de Wisconsin
¿Quién es el artista de Wand'rin' Star? 	La espada de la verdad
¿A qué orden religiosa pertenecía Egidio Mauri? 	Compañía de Jesús
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Hisashi Kobayashi? 	Universidad de Chicago
¿Quién es el arquitecto del Teatro Luna? 	Skidmore, Owings y Merrill
¿Cuál era el sello discográfico de Lost Days? 	motown
¿Quién es el padre de Abántidas? 	Aristómaco
¿Qué empresa estrenó El hombre de México? 	divertido o morir
¿De qué murió Gregor Piatigorsky? 	insuficiencia renal
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Coombe Hall? 	1811
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra la Casa de William Henry Ludlow? 	Illinois
¿Cuál fue la ocupación de Anders Magnus? 	pintor
¿En qué año entró en servicio el Parabellum de 7,65 × 21 mm? 	1897
¿De qué empresa forma parte Disciplina de Recursos Biológicos? 	Departamento de Energía de Estados Unidos
¿Quién fue el arquitecto del proyecto del Castillo de Windsor? 	Harrison Albright
¿La canción Líder de la Banda es de qué artista? 	Rhode Island
¿A qué familia pertenece el gecko enano occidental? 	Dytiscus
¿Cuál fue el cargo que ocupó Frank Aguilar? 	miembro de la Asamblea del Estado de Wisconsin
¿Cuál fue el cargo que ocupó Marie-Hélène des Esgaulx? 	arzobispo
¿Quién distribuyó Devil Dogs of the Air? 	Imágenes supremas
¿Quién ha diseñado el Museo Guggenheim Bilbao? 	franco zapa
¿Qué corporación creó Mitsubishi Nessie? 	Compañía de motores Mitsubishi
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene Nekron? 	Universo Marvel
¿En qué país estaba Fawzi Benkhalidi? 	Pakistán
¿De qué nacionalidad era Konrad Schily? 	Holandés
¿Qué especie tiene el gen TOX4? 	especies
¿A qué universidad asistió Rumana Monzur? 	Universidad estatal de Moscú
¿En qué sede se realizan los partidos locales del La Paz FC? 	Estadio La Paz
¿Cuál fue el año en que entró en servicio el R-77? 	1991
¿De qué país es STV Sports Center? 	Reino Unido
¿Quién estaba a cargo de Irán? 	Hassan Sheikh Mohsin
¿Qué tipo de embarcación es el USS Barker (DD-213)? 	Destructor clase Fletcher
¿Quién diseñó el Stationfall? 	Nick Meretzky
¿Cuál es el país de ciudadanía de Tomás Altamirano Duque? 	Chile
¿Cómo se llama la serie a la que pertenece El idiota más grande del universo? 	Star Trek: la próxima generación
¿De qué dama nació Vendela Skytte? 	Anna Naf
¿Quién sería el primero en descubrir 535 Montague? 	George Henry Peters
¿Cuál era la ocupación de Michaela Paštiková? 	jugador de balonmano
¿En qué ciudad tiene la licencia WGFG? 	Gainesville
¿Cuál es el lugar de trabajo de Miriam O'Reilly? 	Facultad de Derecho de Yale
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Dwayne Croft? 	contratenor
¿Cuál es la editorial que publicó Digital Fortress? 	Software Stargate
¿En qué estadio estaba el Grêmio Esportivo Tiradentes? 	Estadio Spartak
¿En qué obra de ficción aparece Greg Feeney? 	Calle Coronación
¿Qué emisora transmitió Tiswas? 	Telecinco
¿Quién es el director de la película Raging Sun, Raging Sky? 	David Lederman
¿En qué luna o planeta se puede encontrar Ulysses Fossae? 	lisia
¿Cómo se llamaba el director de Dolly's Scoop? 	Cecilia Cheung
¿En qué fecha se lanzó el OPS 5117? 	9 de marzo de 1980
¿De quién lleva el nombre el Gambito Benko? 	Gambito Benko
¿Mattie Hite es hombre o mujer? 	masculino
¿En qué posición juega Felix Wiedwald? 	defensa
¿A qué universidad asistió Pierre Bellon? 	Universidad de París
¿Quién fue el principal responsable del diseño de Mount Vernon? 	Universidad George Washington
¿Dónde se encuentra el Lago Sotonera? 	Temblores
¿Cuál era el país de Anyar? 	Países Bajos
¿En qué obra de ficción se ubica Hannah McKay? 	Dexmerdale
¿Cómo se llama la universidad que educó a Héctor Munro Chadwick? 	Universidad de Princeton
¿Cuándo se creó Jeantaud? 	1925
¿Quién fue director de Sinners in the Sun? 	William Garwood
¿Qué causa de muerte se indicó para Frank Fernand? 	suicidio
¿En qué lugar murió Aimé Michel? 	Tolón
¿Cómo se llama el sello discográfico de Maleventum? 	Arista Nashville
¿Qué era la productora de The Proud and Profane? 	Registros primordiales
¿Quién era el padre de Remismund? 	Federico II de Dinamarca
¿De qué río es afluente el río Oli? 	Río Oká
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Matthias Henn? 	Hamburgo
¿En qué conflicto participó Raymond Duchamp-Villon? 	Guerras revolucionarias francesas
¿En qué año terminó Comdial? 	diálogo
¿Cuál fue la fecha de la inauguración oficial de la estación de Hagenow Land? 	15agenow Tierra
¿Qué es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Elysium Mons? 	yo
¿De qué programa es Kelly Boulter? 	Hombre de familia
¿Cuál era el país de Sunny Skies? 	Hong Kong
¿A qué orden religiosa perteneció Wilhelm Gumppenberg? 	Orden Dominicana
¿En qué ciudad está ubicada WHEB? 	Swansea
¿Cuál era la lengua materna de Claude Gaspard Bachet de Méziriac? 	Alemán
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Walther Damery? 	15 de marzo de 1884
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Peder Hjermann? 	12 de febrero de 1882
¿De qué equipo es miembro Dian Irawan? 	Persija Yakarta
¿Quién fue la persona que dirigió Zvenigora? 	Rudolf Platte
¿De qué murió Cephas Washburn? 	ataque
¿Quién lanzó Voodoo Woman? 	Experiencia americana
¿Cuál es el producto del proceso Brin? 	clorato de hidrógeno
¿Cuál fue la carrera de Roger Delaney? 	guionista
¿Cómo se llama el ilustrador del libro Esto no es un libro? 	Deborah Joy Waber
¿Qué empresa construyó la Canon PowerShot SX520 HS? 	Corporación Canon
¿Cuál es la postura de Hugo Ballivián? 	presidente de paraguay
¿Cuál es la fecha de la muerte de George Hanger, cuarto barón Coleraine? 	18 de septiembre de 1791
¿Qué condición médica sufre Temple Grandin? 	enfermedad de autinson
¿En qué año fue el fin de Invacar? 	1995
¿En qué ciudad tiene la licencia WMXP-LP? 	Greenville
¿Cuál es la serie de la que forma parte Los cautivos de Kaag? 	Las crónicas de Thomas Covenant
¿Qué empresa fabricó Yamaha Nouvo? 	Corporación de motores Yamaha
¿De quién lleva el nombre Beruniy? 	Berukya
¿Qué artista creó Midnight Awake? 	Buck Owens
¿En qué estado se encuentra Zdanowice? 	Gmina Lodz
¿En qué equipo está Casey Cizikas? 	Los Knicks de Nueva York
¿Cuál es la lengua materna de Hermann Lindrath? 	Francés
¿Cuál es la posición de Carl Anthony Fisher? 	miembro del Senado del estado de Wisconsin
¿Cuál fue la ocupación de John Anthony Lennon? 	compositor
¿De qué nacionalidad es Frédéric Duvallès? 	Alemán
¿Cuál es la identidad nacional de Alois Karl? 	Holandés
¿En qué ciudad vivía Ewald Kooiman cuando murió? 	El Cairo
¿Quién diseñó la USRA Heavy Pacific? 	Estados Unidos Administración de Ferrocarriles de los Estados Unidos
¿Bajo qué dirección se produjo Mortel Transfert? 	Jacques-Louis David
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Namond Brice? 	Los Miserables
¿Cuándo se realizó el 2do Festival de Cine Independiente Cinemalaya? 	2006
¿Cómo se llama la posición que juega Mohamed Larbi Arouri? 	portero
¿Quién es el director de Hibernatus? 	Domenico Paolella
¿Quién produjo el HTC Desire HD? 	deseo HTC
¿En qué equipo juega Ryan LaCasse? 	Isleños de Nueva York
¿Qué especie tiene el gen DPM3? 	especies
¿En qué idioma está Wij houden van Oranje? 	Ámsterdam
¿Qué país liberó a Wibault? 	Suiza
¿Cuál es el país de origen de Center Parcs? 	Suecia
¿Qué empresa produjo los Sigma DP1? 	Aston Martin
¿Quién es el ilustrador de Los pájaros de América? 	Robert Berks
¿Cuándo abrió la estación de Dieppe? 	1548
¿En qué serie estaba el Citroën XM? 	supermini
¿A qué familia pertenece el murciélago de patas grandes de Rickett? 	Crambidae
¿De qué se llama Queen Elizabeth Way? 	Reina Elizabeth II
¿En qué año se originó KLWY? 	1988
¿Quién es el creador de Office at Night? 	Dennis Potter
¿En qué equipo está Dale Purinton? 	Diablos de Nueva Jersey
¿Quién diseñó el Remington Modelo 14? 	Brazos Remington
¿Qué cargo ocupaba Edward Scofield? 	obispo
¿Cuál era la nacionalidad de René Alexandre? 	Alemán
¿Quién grabó originalmente Prismophonic? 	Gorrión
¿Qué cargo ocupaba George Edwin King? 	Primer ministro de Nueva Escocia
¿En qué posición del fútbol jugó Idrissa Mandiang? 	portero
¿A qué posición de jugador pertenece José Sebastião Pires Neto? 	adelante
¿A qué familia pertenece Glenea? 	Gelechiidae
¿Quién fue el arquitecto involucrado con Reform Club? 	Michael Stroudley
¿De qué tipo de familia es Caropsis? 	Crambidae
¿A qué grupo étnico pertenece Giuseppe Saronni? 	Alemán
¿Qué sexo es Wafa Idris? 	masculino
¿Cuál es el director de Serndhu Polama? 	Balachandra Menon
¿Quién es la madre de Bofu? 	Mei Xiang
¿Quién es el progenitor paterno de Dory Chamoun? 	Abdoulaye Chamoun
¿En qué ser vivo se puede encontrar ETHE1? 	masculino
¿Quién fue el arquitecto de la Villa Šaloun? 	Branko Šaloun
¿Cuál es la ciudad de origen de The Dennisons? 	Canal 4
¿Cuál es el lenguaje de programación para UltraVNC? 	javascript
¿En qué constelación se puede encontrar Iota Pegasi? 	Piscis
¿Qué tipo de producto produce el proceso Brin? 	cloruro de hidrogeno
¿Cuál fue la carrera de Mark van Platen? 	político
¿Cómo se llama el sello discográfico de Serving You? 	Registros de Cleopatra
¿En qué ciudad nació Christophe Léotard? 	Burgos
¿De quién es Alfonso Bonzo? 	Vittorio Salerno
¿En qué ciudad tiene la licencia WQTL? 	Lafayette
¿Qué condición médica tenía Matthew Hopkins? 	enfermedad del tubérculo
¿En qué lugar murió Gerhard VII, conde de Holstein-Rendsburg? 	Roma
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Elmer Bedia? 	Sao Paulo
¿Quién fue el padre de Juan de Zurbarán? 	José de Zurbarán
¿Quién fue el editor de Perfect Dark? 	sega
¿Cuál fue la fecha de muerte de Vladimir Košak? 	18 de mayo de 1891
¿Cuál fue la causa de la muerte de Philippe Clay? 	insuficiencia cardiaca
¿En qué idioma está SPO:)? 	danés
¿En qué estado se encuentra Lenarčice? 	Gmina Łęczyce
¿Quién fue el padre de Menexeno? 	Apolo
¿En qué equipo jugó la jugadora Brianna Kiesel? 	sol de Connecticut
¿En qué red está disponible Out of the Wild? 	Canal de descubrimiento
¿Quién hizo el descubrimiento de 272 Antonia? 	agosto kopff
¿Cuál fue el cargo que ocupó Trey Martinez Fischer? 	miembro de la Asamblea del Estado de Nevada
¿De qué dama nació Jean-Christophe Mitterrand? 	Catherine Mitterrand
¿Qué puesto tenía Jedd Ebanks en el campo de rugby? 	portero
¿Cuál es el estadio del Jeju United FC? 	Estadio del Campeonato Mundial de Jeju
¿Dónde se juegan los partidos como local del Grêmio Esportivo Anápolis? 	Serejão
¿Quién es la madre de Yang Tong? 	señora wu
¿Cuándo se abolió el Afrika Korps? 	1944
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Eubea Montes? 	Marte
¿De qué linaje familiar formaba parte Haifa bint Faisal? 	Shaddadids
¿Qué guerra o batalla involucró a Luis de Sancerre? 	Guerra de 1812
¿A qué liga se unió Búhos de Hermosillo? 	Segunda División de México
¿Cuál es el idioma nativo de Reinhold Hilbers? 	Francés
¿Cuál es la empresa matriz de Aer Turas? 	ČKD
¿A qué liga deportiva pertenece el equipo HBL FC? 	Liga de béisbol profesional de Pakistán
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece NGC 3190? 	León
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Abraham Hirsch? 	1957
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Christian Reinaudo? 	19 de marzo de 1894
¿Cuál fue la fecha de inauguración de la estación de tren de Ylitornio? 	1973
¿Qué posición de jugador se ha asociado con Michael Trajkovski? 	portero
¿Dónde se encuentra Mons Hadley? 	yo
¿Cuál es la productora responsable de El tesoro del hombre muerto? 	Entretenimiento Troma
¿Cuál es el producto fabricado por Milliken Mine? 	oro
¿En qué ciudad murió Walter Künneth? 	Dresde
¿Quién es la madre de Rigunth? 	ino
¿Cómo se llama el arquitecto del West Memorial Hall? 	George Webster
¿Cómo se llamaba el arquitecto que trabajó en el Observatorio Ladd? 	Piedra y carpintero
¿Qué estatus en la lista de especies en peligro de extinción se encuentra Hemipilia henryi? 	en peligro de extinción en peligro de extinción
¿Qué crimen llevó a la condena de Mark Dean Schwab? 	evasión de impuestos
¿En qué lugar murió Władysław Wróblewski? 	Gdansk
¿Qué especie tiene el gen ERCC4? 	masculino
¿Qué tipo de voz es Friedrich Weidemann? 	contralto
¿Qué tipo de ocupación tiene George Mary Searle? 	abogado
¿Dónde estudió o trabajó José Marchena Ruiz de Cueto? 	universidad nacional de san marcos
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Chah-e Amiq Ayisi Shirdal? 	Distrito rural de Jayedar
¿Cómo se llama la persona que diseñó el tifón Thompson? 	Dan Gorbachov
¿En qué continente se pueden encontrar Gutenko Nunataks? 	Sudamerica
¿De qué linaje familiar formaba parte la emperatriz Gou? 	dinastía gou
¿Cuál es la productora responsable de Death Racers? 	La compañía Walt Disney
¿A qué universidad asistió Harry Gabb? 	Universidad de Cambridge
¿En qué ciudad vivía Jean-François Bautte cuando murió? 	Saint-Malo
¿Cuál es la lengua nativa de Robert Antelme? 	Alemán
¿En qué constelación se encuentra HD 224693? 	Cisne
¿En qué continente se encuentra el desierto de Meyer? 	Antártida
¿Quién compiló la Enciclopedia Dantesca? 	Vittorio De Sica
¿A qué obra de ficción pertenece Hannah McKay? 	Calle Shortland
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Giovanni Battista Zelotti? 	Génova
¿Cuál es el sexo o género de Marta Čakić? 	soprano
¿Qué continente es el de Berry Bastion? 	Sudamerica
¿Quién dirigió la película Fuera de la sombra? 	William A Seiter
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Janne Teller? 	1947
¿Cuál fue la carrera de Martyn Quayle? 	cantante
¿Cuál fue el sello discográfico de III/IV? 	Registros universales
¿En qué año se formó la Galerie Richard? 	1951
¿Para qué tipo de instrumento está diseñado Orb y Sceptre? 	orquesta
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Elias Ymer? 	18 de marzo de 1891
¿En qué idioma está escrito Mundo Estranho? 	idioma portugués
¿Quién diseñó Brasilia? 	Otto Gebuhr
¿Cuál era el cuerpo astronómico en el que se ubicaba Valles Marineris? 	Luna
¿Quién fue la persona que dirigió Tarkieb? 	Tadeusz Spychaert
¿Quién descubrió el galio? 	Marc Delafontaine
¿Cuál es el universo ficticio en el que aparece Salusa Secundus? 	universo dorado
¿En qué guerra sirvió Paul Conrath? 	guerra civil Española
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Frank Wilton Baillie? 	Nueva Orleans
¿Qué equipo utiliza Huff Hall? 	Los Knicks de Nueva York
¿Cuál es la fecha de muerte de Sari Abacha? 	5 de noviembre de 2015
¿En qué año se formó KSDJ? 	1991
¿De qué equipo deportivo es miembro Moritz Leitner? 	Borussia Dortmund
¿Quién es el progenitor paterno de Music Note? 	Metralla
¿Qué etiqueta fue responsable del inevitable colapso en presencia de convicción? 	Silenciar registros
¿Quién diseñó el Remington Model 14? 	Brazos Remington
¿Quién era el padre de Dino Dvornik? 	Melanie Dvornik
¿Cuál es la postura de Philip Greening? 	Gobernador de Vermont
¿Cómo se llama el arquitecto de Villa Isola? 	Andrea Palladio
¿Quién lanzó Sentado en la Luna? 	Fotos de Colombia
¿Cuál es el lugar de trabajo de Tracy Barnes? 	Universidad de Texas en Austin
¿Cuál era la nacionalidad de Georges Sarre? 	Alemán
¿Qué cadena transmitió por primera vez TG5? 	TG5
¿Quién ha actuado en la película La tentación verde? 	Ruth Chatterton
¿Qué es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Dorsum Cushman? 	Mercurio
¿En qué posición jugaba Idriz Toskić? 	exterior
¿De qué guerra formó parte el Challenger 2? 	Guerra civil americana
¿De qué empresa forma parte Apatit? 	KHS
¿Qué cargo ocupaba Jimmie Don Aycock? 	miembro de la Cámara de Representantes de Ohio
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra el condado de Kaunas? 	Condado de Kaunas
¿Dónde juega Academia Desportiva Manthiqueira Futebol sus partidos como local? 	batistão
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio CKVI-FM? 	Victoria
¿Qué mató a Federico Bayer? 	infarto de miocardio
¿Quién publicó Europa Universalis III? 	Grupo de medios de paradoja
¿Cuál es la licencia de Xvid? 	Licencia Apache
¿En qué equipo juega Éric Dazé? 	Blackhawks de Chicago
¿Cómo se llama el teorema de De Gua? 	Pablo De Gua
¿Cuál era la familia de Tischeria? 	Crambidae
¿En qué estado se encuentra Church Street Row? 	New Jersey
¿En qué luna o planeta se puede encontrar Hibes Montes? 	Luna
¿Cuál fue la carrera de Julian Roberts? 	actor
¿En qué año se empezó a utilizar LD&ECR Clase D? 	1892
¿Cuál fue la carrera de Othmar Mága? 	cantante
¿Quién fue la figura paterna de Marko Milošević? 	Mladen Milosevic
¿Cuál era el sello discográfico de Läther? 	Registros épicos
¿En qué fecha se lanzó el USA-132? 	14 de mayo de 1997
¿Qué especie tiene el gen POU4F1? 	masculino
¿Cuál era la nacionalidad de Hwang Sun-mi? 	Kinnish
¿Cuál fue la causa de la muerte de Jean Carmet? 	insuficiencia cardiaca
¿De qué liga de fútbol forma parte Los Ángeles Aztecas? 	Liga de fútbol de la costa norte
¿La canción Against the Night es de qué artista? 	Navaja y corbata
¿Cuál es el año final de SynOptics? 	2005
¿Qué país publicó ENG? 	Singapur
¿Cuál es el estadio del FC Taraz? 	Complejo deportivo central de Taraz
¿Qué artista fue el responsable de la creación del Ex-Voto de 1662? 	Jean-Baptiste Vaquette de Montfort
¿En qué fecha despegó Progress M-5? 	27 de febrero de 1990
¿Quién fue el creador de Un gars, une fille? 	David Davidi
¿Cuál fue el sello discográfico de The Soul Man!? 	Registros épicos
¿Cuál fue el cargo que ocupó James Hamilton, primer duque de Abercorn? 	Lord Canciller
¿En qué estado se encuentra la plaza del centro de la ciudad? 	Delaware
¿Qué tipo de voz es Rachel Nicholls? 	mezzo-oprano
¿En qué guerra luchó Eugen Müller? 	Guerra de los Treinta Años
¿Quién creó Dongdaemun Design Plaza? 	Zaha Hadid la mayor
¿Cuál es el nombre del sistema Engler? 	Federico Engler
¿Cuál fue la fecha del lanzamiento de Mars 7? 	9 de julio de 1973
¿De qué programa es Stuart Neilson? 	EastEnders
¿Quién fue el diseñador de African Meeting House? 	Asghar Farhadi
¿En qué continente se encuentra el monte Eos? 	Antártida
¿De qué país es Vladislav Belan? 	Eslovaquia
¿Cuál es el estado ecológico de Cinnamomum walaiwarense? 	Datos deficientes
¿Cuál es la posición de Marcus H. Holcomb? 	Vicegobernador de Connecticut
¿Quién fue el arquitecto involucrado en la Residencia Gehry? 	Frank Lloyd Wright
¿Qué enfermedad padeció Fred Kaan? 	cáncer de alzheimer
¿Cuál fue el país de nacimiento de Abdulah Sidran? 	Irak
¿En qué serie aparecieron The Crocodile Tears? 	Los cuentos del hombre cocodrilo
¿En qué universo ficticio es un personaje Comet Queen? 	Universo Marvel
¿Cuál es el canal original en el que se reprodujo Television Parts? 	CBS
¿En qué estadio juega el VfB Marburg? 	Estadio an der Gellertstraße
¿Qué tipo de instrumento se utiliza para tocar Mini-jazz? 	guitarras
¿Dónde vivía Frank Teschemacher cuando murió? 	Londres
¿Cuál es el año de finalización de las Taifas de Guadix y Baza? 	1145
¿Cómo se llama el editor de Los ángeles rebeldes? 	Prensa de la Universidad de Duke
¿En qué equipo juega A'dia Mathies? 	Los Ángeles García
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Archie McQuarrie? 	Londres
¿Quién fue el diseñador de Lola LC91? 	Navistar Internacional
¿Qué diseñador fue responsable de AutoZone Park? 	looney tunes
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra Aéro-Service? 	Aeropuerto Internacional de Point-à-Pitre
¿Dónde juega Provincial Osorno como local? 	Estadio Rubén Deras
¿Cuál era el género de Nadia Boubeghla?
¿En qué liga jugó Wairarapa United en la liga superior? 	Primera División Central
¿A qué universidad asistió John Melady? 	Universidad de Michigan
¿Cuál era la ocupación de George Kenneth Mallory? 	actor
¿De qué río es afluente el río Herbert? 	Bahía Hudson
¿Qué empresa publicó La economía de la transición? 	Elsevier
¿En qué idioma está Aozora Bunko? 	Aozor
¿Quién era el padre de Leo Müller? 	Ernst Müller
¿De qué serie se parte Super Fun Time? 	Tom y sus amigos
¿Quién es el progenitor paterno de Wulgrin III de Angulema? 	Guillermo VI de Angulema
¿Quién es la madre de Felipe Próspero, Príncipe de Asturias? 	María Cristina de Austria
¿Qué cargo ocupaba Eli Dayan? 	miembro de la Cámara de Representantes de Connecticut
¿En qué planeta se encuentra Capri Mensa? 	Luna
¿Quién descubrió el C/2013 R1? 	7 de septiembre de 2013
¿Qué delito se considera que cometió Judy Moran? 	blasfemia
¿Qué causó la muerte de Fred Crone? 	leucemia
¿Qué estudio produjo Aathvaan Vachan? 	Películas de Mahuaá
¿A qué país pertenece Marie-Cécile Gros-Gaudenier como ciudadana? 	Camerún
¿En qué guerra luchó Louis Prosper Gros? 	guerra de Vietnam
¿De qué nacionalidad era Jean Danet? 	Inglés
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Timothy O'Hea? 	1946
¿Quién fue la persona que dirigió Safety Second? 	William A Wellman
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Uranius Tholus? 	Mercurio
¿De qué río es afluente el río Macal? 	Río Tugela
¿A qué universidad asistió Jonathan Lavine? 	Universidad de Toronto
¿Cuál era el equipo de Maikel Chang? 	Seattle Sounders FC
¿En qué continente se encuentra Predel Point? 	América del norte
¿En qué posición juega Mickaël Marsiglia en el campo? 	defensor
¿Quién dio a conocer la Web 2.0? 	Tim O'Brien
¿En qué estado se encuentra Pyworthy? 	West Sussex
¡De qué serie es ¡Es una Trampa! ¿una parte de? 	parque del Sur
¿En qué idioma está escrito Telva? 	telva
¿En qué estado se encuentra Westminster Choir College? 	Nueva York
¿De qué empresa forma parte Core Research Center? 	Fuerza Aérea de los Estados Unidos
¿Cuándo ocurrió la muerte de Bertie Kerr? 	5 de julio de 1962
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Vincent Trocheck? 	Pingüinos de Pittsburgh
¿Quién fue el editor de Advance Wars? 	Juegos avanzados
¿A qué familia pertenece las Methanocorpusculaceae? 	metanomicetales
¿En qué obra de ficción existe Emma Pillsbury? 	Trago de ficción
¿Con qué sexo o género se puede describir a Catherine Barclay? 	contralto
¿Quién fue el descubridor de 6239 Minos? 	johann palisa
¿En qué año se formó Gannon and Hands? 	1895
¿En qué posición juega Tomasz Kędziora? 	defensa
¿En qué ciudad tiene licencia KDSC? 	Hermanas, Washington
¿De qué guerra formó parte Robert Brown Potter? 	Guerra hispano Americana
¿Cuál es la identidad nacional de Francis Marmande? 	Alemán
¿A qué serie pertenece Tot Watchers? 	Seinfeld
¿Esther Ayuso era hombre o mujer? 	masculino
¿Qué red aloja Baazi Kiski? 	zee marathi
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Enipeus Vallis? 	Mercurio
¿En qué constelación está la estrella/galaxia HD 217107 c? 	Pegaso
¿En qué continente se encuentra el macizo de Leitch? 	Sudamerica
¿Cómo se llama la esposa de Anita Garibaldi? 	Gianni Garibaldi
¿Quién creó la Torre Bush? 	Harri Koskinen
¿Quién fue el principal responsable del diseño de Dongdaemun Design Plaza? 	Chapman Taylor
¿A qué grupo étnico pertenece María Barnas? 	Holandés
¿Quién diseñó Dragontorc? 	Steve Meretzky
¿Cuál es el país de origen del Kh-55? 	Bulgaria
¿Qué tipo de ocupación tiene Jón Arason? 	director de cine
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Carpoforo Tencalla? 	1621
¿Cuál es la universidad donde fue William A. Wimsatt? 	Universidad Harvard
¿Cuándo se encontró el C/1890 V1? 	15 de marzo de 1890
¿De quién es Masacre en Corea? 	Gustav Ucicky
¿A qué universidad asistió Deena Dill? 	Universidad de Wisconsin-Madison
¿Quién fue la madre de Minos? 	doris
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Mah-e Firuzan? 	Distrito rural de Poshtkuh
¿Cómo se llama la universidad que educó a Lino Guzzella? 	Universidad de Génova
¿Cuál es la causa de la muerte de Dominic Behan? 	cáncer de pulmón
¿Quién es el director de El ciempiés humano (Primera secuencia)? 	Joan Daemen
¿En qué lugar murió Giacomo Moraglia? 	Venecia
¿De qué serie forma parte La Faute de l'Abbé Mouret? 	Lucas afortunado
¿Con qué equipo está asociado Gift Motupa? 	Místicos de Washington
¿En qué estado se encuentra Sar Gerik? 	Distrito rural de Sar Firuzabad
¿Cuál era la red original de Chessgame? 	Canal de descubrimiento
¿Con qué año está asociado el T-40? 	1940
¿Qué empresa produjo Her Triumph? 	Registros primordiales
¿En qué estado se encuentra The Haining? 	norfolk
¿Cómo se llama la universidad que educó a Aneek Chatterjee? 	Universidad de Allahabad
¿De qué equipo es miembro Arttu Luttinen? 	IF Brommapoj
¿Quién es la hermana de Ziggy Marley? 	Dee Dee Bridgewater
¿De qué empresa forma parte Vintage Cellars? 	Grupo Vitagrafía
¿En qué año se creó Windlight Studios? 	2006
¿Cuál es la lengua nativa de Emmanuel d'Astier de La Vigerie? 	Alemán
¿Cómo murió Graham Roope? 	cáncer de pulmón
¿En qué equipo juega Rashard Anderson? 	Delfines de Miami
¿A qué obra de ficción pertenece Brian Wheatley? 	Calle Coronación
¿A qué país pertenece Per Henricsson? 	Dinamarca
¿Cuál fue la fecha de lanzamiento de ICESat? 	13 de diciembre de 2003
¿Con qué género se asocia a Efraím Rico? 	barítono
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio CJGO-FM? 	Lacombe
¿De qué nacionalidad era Gilbert Romme? 	Inglés
¿Quién es la madre de Epifrón? 	Principiante
¿En qué ciudad se formó La Redoute? 	Tolosa
¿Qué artista lanzó Por esa Puerta? 	Natalia Revuelta
¿Cómo se llama la posición que juega Gustavo Caamaño? 	defensor
¿En qué lugar murió Karl Groos? 	Halle
¿En qué lugar murió Léon Gaumont? 	León
¿De qué artista proviene la canción o álbum På egna ben? 	Radio Suecia
¿Cuál es la red original de Mob City? 	TNT
¿Cómo se llama el sello discográfico The Headless Children's? 	Warner Bros
¿Cuál es el año final de Shaddadids? 	1181
¿Cómo se llamaba el descubridor de 728 Leonisis? 	Joel Hastings Metcalf
¿En qué lugar existe Cry Freedom? 	Egipto
¿De qué universo ficticio forma parte Angle Man? 	Universo de tormenta salvaje
¿En qué equipo deportivo juega Jürgen Raab? 	FC Augsburgo
¿A qué familia pertenece Crucilobiceras? 	Crucilobiceradidae
¿En qué constelación se encuentra NGC 800? 	Camelopardalis
¿De qué ciudad es Aleida Greve? 	Bruselas
¿En qué país vivió Madeleine Biardeau? 	Bélgica
¿Qué tipo de ocupación tiene Reza Sadeghi? 	escritor
¿Quién diseñó Myst? 	Ronald Scott
¿Dónde vivía Joseph-Louis Lambot cuando murió? 	Saint-Malo
¿Qué delito se considera que cometió Godfrey McCulloch? 	blasfemia
¿Quién fue la madre de George Darwin? 	mariana darwin
¿Cuál es el universo ficticio que tiene Halmir? 	El universo de Tolkien
¿En qué fecha ocurrió la muerte de Alexander Thomas Emeric Vidal? 	1947
¿En qué fecha finalizó el Congreso de los Diputados del Pueblo de la Unión Soviética? 	1989
¿Quién diseñó Beecraft Honey Bee? 	Walter Moerdijk
¿De qué serie forma parte Crafting Mama? 	Cómo conocí a vuestra madre
¿Qué instrumento musical está relacionado con Bagatelle sans tonalité? 	violín
¿En qué país estaba Karoline Käfer? 	Finlandia
¿En qué idioma está escrito el New Oxford American Dictionary? 	Inglés
¿Cuál es el año de creación del 6.º Regimiento Alpini? 	1991
¿Cómo se llamaba el padre de Édouard Bertin? 	Louis-François Bertin
¿Cuál era la familia noble de la que era Jakie Astor? 	Astoridae
¿De qué país se originó Plumíferos? 	Chile
¿Quién es el padre de Alexander Hale Smith? 	Carlos Smith
¿Qué carácter tiene el Coronel Sol? 	GI Joe
¿De qué conflicto formó parte David Sprowl? 	Segunda Guerra Mundial
¿Qué tipo de voz tiene Luigi Antinori? 	barítono
¿Quién es el director de Invasión? 	Carlos F Borcosque
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Paco Boublard? 	1961
¿De qué aeropuerto forma parte Star Perú? 	Toluca
¿A qué liga se unió Sultanes de Monterrey? 	Asociación Mexicana
¿En qué tipo de tono canta Francesco Maria Bonini? 	barítono
¿A qué equipo está afiliado René Monteagudo? 	Real Murcia
¿Dónde nació Gustaw Herling-Grudziński? 	Gmina Siedlce
¿Quién fue el director de Aybolit-66? 	Tadeusz Spycha
¿Qué sello fue el responsable de Too Wild Too Long? 	Registros de Columbia
¿De qué nacionalidad es Jordy van der Winden? 	Alemán
¿Cuál fue el año de fundación del Campeonato de Tenis de Dubai? 	2007
¿En qué liga de fútbol juega el FC Mecklenburg Schwerin? 	NOFV-Oberliga
¿En qué ciudad se formó Rezonance Q? 	Birmingham
¿Qué director dirigió The Dark Knight Rises? 	Lee J Lee
¿En qué ciudad murió Chrystal Herne? 	chicago
¿De quién fue la obra de arte Isleworth Mona Lisa? 	Leonetto van der Goes
¿En qué fecha se lanzó el Luna E-8 No.201? 	19 de marzo de 1969
¿Cómo se llama la esposa de Viola Slaughter? 	matanza de luis
¿Cuál fue el sello discográfico de Cripple Crow? 	Registros de Columbia
¿Quién fue el responsable del diseño del Hôtel de Soissons? 	François Mansart
¿Cuál es el sistema operativo utilizado con Cython? 	Microsoft Windows
¿Cuál era la familia de Myoglossata? 	Tefrítidae
¿En qué guerra sirvió Friedrich Körner? 	Batalla del Pacífico
¿En qué red original está Sen kväll med Luuk? 	SVT1
¿A qué universidad fue Oliver Bevan? 	Universidad Harvard
¿A qué universidad asistió Choi In-ho? 	Universidad de Arizona
¿Quién ha diseñado la Torre Picasso? 	Pablo Picasso
¿En qué lugar se celebran los partidos en casa del Borussia Mönchengladbach? 	Borussia Dortmund
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Martin Bond? 	17 de mayo de 1882
¿Qué país lanzó Blenders Pride? 	Hong Kong
¿Qué tipo de voz tiene Claire Croiza? 	mezzosoprano
¿Cuál fue el sello discográfico de Raised on Radio? 	Registros Arista
¿Cuál es el tipo de voz de Marguerite Piazza? 	mezzo-oprano
¿Cómo se llamaba el descubridor del anillo de Zariski? 	Ernesto Zariski
¿Cuál es el producto elaborado por la mina Quartz Mountain? 	diamante
¿Qué estudio estrenó la película Cruz de Hierro? 	Estudios EMI
¿Quién es el director de Donald y la Rueda? 	Bud Cort
¿Cuál es el cuerpo astronómico sobre el que se encuentra Quetzalpetlatl Corona? 	Luna
¿Qué dolencia provocó la muerte de Vilayat Khan? 	enfermedad pulmonar
¿En qué país estaba Dan Karabin? 	Irán
¿En qué ciudad nació Alfred Duvaucel? 	budapest
¿Quién fue el arquitecto que diseñó Koppelpoort? 	Pierre Cuvillier
¿Cuál era el género de Valentin Chetverkin? 	masculino
¿A qué familia pertenece Manokia? 	Geometridae
¿Qué causa de muerte figura en la lista de Hans Jeschonnek? 	accidente de caza
¿Cuál fue el cargo que ocupó Peter Michael Chenapampil? 	miembro del Lok Sabha
¿De qué país se originó Lilt? 	Canadá
¿Con qué ciudad está asociado Yves Bouvier? 	Montréal
¿En qué equipo juega el jugador Benedikt Schmid? 	Borussia Dortmund
¿Cuándo se creó Chapel in the Hills? 	1967
¿Qué artista lanzó The K&D Sessions? 	KD Jones
¿En qué planeta está Gerión Montes? 	Mercurio
¿Quién se convirtió en el líder de Houston? 	pato donaldworth
¿Cuál es la red original de Kitchen Criminals? 	bbc
¿Quién fue el arquitecto del Center Block? 	Juan Acker
¿Quiénes son las estrellas de la película Trinetra? 	Suresh Gopi
¿A qué universidad asistió Peter Kurau? 	Universidad de Tartu
¿Quién hizo The Daily Show? 	David Lehman
¿La muerte de Jean Casadesus fue un accidente o un suicidio? 	accidente de caza
¿En qué lugar murió Lola Prusac? 	budapest
¿Cuál es la posición de Roland Bättig en el campo mientras juega al fútbol? 	defensor
¿Cuál es la posición de Jonathan Osorio en el fútbol? 	defensor
¿Cuál es el rango vocal de Amanda Forsythe? 	mezzo-srano
¿Quién es el director de Drummer of Vengeance? 	Mario Morra
¿En qué ciudad se encuentra WTLY? 	Toledo
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Hopkins (DD-6)? 	Destructor clase Fletcher
¿Quién es el arquitecto de Weedpatch Camp? 	Comité de Avance de Obras
¿Con qué equipo está asociado Lukas Kiefer? 	FC Stuttgart
¿De qué constelación forma parte 12 Ophiuchi? 	Osa Mayor
¿Qué dama dio a luz a Juan Segismundo Vasa? 	María Luisa González I de Austria
¿Quién fue el diseñador principal de la Casa George Sturges? 	Irving Gill
¿Cómo se llama el lugar donde jugó el VfB Marburg? 	Estadio an der Gellertstraße
¿Qué empresa construyó Remington Nylon 76? 	John Brown y compañía
¿Qué crimen llevó a la condena de Nasser Kara? 	homicidio involuntario
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Nanichi? 	Mercurio
¿En qué guerra estuvo Arthur Sinclair? 	Segunda Guerra de Berbería
¿Cómo se llama el equipo de Nate Craft? 	Delfines de Miami
¿Quién es el padre de Thornfield? 	William Thornfield
¿En qué obra de ficción existe Lisa Hunter? 	Alegría
¿En qué liga jugaron New Britain Rock Cats en la liga superior? 	Liga del Estado de Nueva York
¿En qué año comenzó el decimotercer gobierno de Turquía? 	1954
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Shaun Meiklejohn? 	21 de enero de 1986
¿Cuál es el rango vocal de Andrzej Lampert? 	bajo
¿En qué fecha se lanzó el Progress M-8? 	30 de agosto de 1991
¿Qué compañía lanzó Three Little Girls in Blue? 	Siglo XX Fox del siglo
¿En honor de quién se nombró la medida Lebesgue? 	Jules Lebesgue
¿Qué empresa publicó Los soles de Caresh? 	Libros de la BBC
¿Qué empresa creó Rab Ne Bana Di Jodi? 	Producciones Yash Raj
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Akna Montes? 	yo
¿Cómo se llama el estadio donde juega como local el Lupa Roma FC? 	Racing de la Academia
¿Cuál es el último año de la gobernación de Smolensk? 	1783
¿Quién dirigió la película Chimmie Fadden Out West? 	Frank Lloyd Wright
¿Cuál es la universidad donde fue Lyall Stuart Scott? 	Trinity College
¿Quién es el padre de Sancha Raimúndez? 	Raimundez Guzmán
¿Qué era el cuerpo astronómico en el que se ubicaba Beta Regio? 	Titán
¿A qué familia pertenece Protorculidae? 	Geometridae
¿El diseñador de Villa Zeno fue? 	Andrea Mantegna
¿De qué dama nació Take Charge Indy? 	Toma dos dama
¿Cuál era la ocupación de Soedjatmoko? 	poeta
¿Qué enfermedad contrajo William Baines? 	cáncer de tubérculo
¿Qué canal transmite American Ninja Warrior? 	G-TV
¿En qué ciudad vivía Walter Bullock cuando murió? 	Londres
¿Cuál es la postura de Florian Bague? 	miembro del parlamento europeo
¿Cuál fue el año oficial de aprobación del RPG-40? 	1939
¿Qué sello fue el responsable de Ordinary World? 	Registros de Columbia
¿Cuál es la ciudad natal de Mortal Love? 	Mortalovo
¿Quién es la madre de Valeriano II? 	Dhuoda
En la película Ski Troop Attack, ¿quién era la estrella? 	Gloria Jean
¿A qué cuerpo de agua se une el río Bogan? 	río arco
¿En qué equipo juega Miles Zaharko? 	Los Knicks de Nueva York
¿Cuál fue la causa de la muerte de T. Maheswaran? 	genocidio armenio
¿De qué familia forma parte el murciélago vespertino cubano? 	Nyctimys
¿Cuál era la familia noble de la que era Bodawpaya? 	Casa de Wettin
¿Quién es el ilustrador de Everyone Poops? 	Taraji Henson
¿De quién fue el nombre del efecto Flynn? 	Michael Flynn
¿De qué liga de fútbol forma parte Sturt Football Club? 	Campeonato Nacional de Fútbol de Australia del Sur
¿Cómo murió Hubert Klausner? 	cáncer
¿En qué estadio jugó Sporting Cristal? 	Estadio Jorge Basadre
¿Cuál era la familia de Broscosoma? 	Crambidae
¿En qué año se introdujo el R-77? 	1991
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Michael Collica? 	1952
¿Qué cargo ocupaba Lyman Trumbull? 	Gobernador de Vermont
¿Cuál fue el cargo que ocupó Edward O'Rourke? 	Gobernador de Connecticut
En una palabra, ¿cómo murió Enrico Tellini? 	suicidio
¿Cuál fue el año oficial para la aprobación de Bravia Chaimite? 	1985
¿Qué tipo de ocupación tiene Emily Gimmel? 	cantante
¿La canción Ding Dong, Ding Dong fue de quién? 	La OMS
¿De qué país es ciudadano Oliver Schnyder? 	Suecia
¿En qué red está disponible Cannonball Run 2001? 	Siete Red
¿Cuál es la empresa matriz de Claster Television? 	Canal de descubrimiento
¿A qué premio fue nominada Hoop Dreams? 	Premio de la Academia a la mejor película documental
¿Cuál es la posición futbolística de Marek Jastráb? 	portero
¿A qué familia pertenece la ardilla voladora indochina? 	pterodáctilo
¿Qué tan amenazada considera la UICN a Brookesia decaryi? 	en peligro de extinción en peligro de extinción
¿En qué año fue el fin de la Legión India? 	1942
¿De qué país es ciudadano Puig Aubert? 	Alemania
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra Sterling Airlines? 	Aeropuerto Internacional Sterling
¿En qué obra de ficción se encuentra la teniente Atenea? 	El último barco
¿En qué fecha terminó la batalla de Texel? 	18 de agosto de 1793
¿En qué red aparece Hotel Imposible? 	Red de viajes
¿Cuál fue la causa de la muerte de Kirk Varnedoe? 	accidente
¿De qué nacionalidad era Michèle Morgan? 	Inglés
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra el Hudson's Bay Center? 	New Jersey
¿En qué guerra o batalla luchó Jean-Louis Dubreton? 	Guerras revolucionarias francesas
¿Qué cargo ocupaba William H. Goldthorpe? 	miembro de la Cámara de Representantes de Pensilvania
¿A qué intérprete pertenece el disco Canciones del Recientemente Difunto? 	Kris Dreifuss
¿Cuál es el distribuidor de Jai Chiranjeeva? 	Películas UTV
¿Quién encontró el Osmio? 	William Hyde Wollaston
¿Qué dolencia provocó la muerte de Hannah Van Buren? 	enfermedad del tubérculo
¿A qué orden religiosa pertenecía Franciszek Kareu? 	monje
¿En qué obra se ve la aparición de Ellen Harvelle? 	madera de antorcha
¿Cuál es la fecha de muerte de Lajos Tisza? 	1957
¿En qué fecha murió Thomas Smiley? 	1825
¿Cómo se llamaba la madre de Christina Rossetti? 	francesca rosetti
¿Dónde juega Sporting Cristal sus partidos como local? 	Estadio Miguel Grau
¿Quién encontró 176 Iduna? 	Augusto Charlois
¿Qué llevó a la muerte de Cline Paden? 	Parkinsonculosis
¿En qué liga de fútbol juega el FC Kant? 	Liga Umaglesi
¿Quién era el padre de Visbur? 	Danehill
¿En qué año se formó CN Marine? 	2001
¿A qué serie pertenece El problema de los billones? 	Seinfeld
¿A qué obra de ficción pertenece Benito Alessi? 	Los Sopranos
¿Qué tipo de voz tiene Marie Le Rochois? 	mezzo-srano
¿Cuál es el estado de conservación de la rana cornuda de Mindanao en la UICN? 	en peligro de extinción
¿Quién tuvo el papel de director en Open Grave? 	Gonzalo López de Segura.
¿Cuál es la ciudad de origen de Atomic Kitten? 	Brighton
¿Cuál es la universidad donde fue William C. Kirby? 	Universidad Harvard
¿A qué especie es específico FBLN1? 	masculino
¿De qué tipo de familia es Platagarista? 	Tefrítidae
¿De qué país es ciudadano José Henrique? 	México
¿Qué empresa fabrica SS Orbita? 	William Doxford e hijos
¿Qué enfermedad fue un factor en la muerte de Tristan Corbière? 	cáncer de tubérculo
¿Quién es el ilustrador de El niño que crecía flores? 	David McKean
¿A qué país pertenece Cavin Lobo? 	Portugal
¿Cómo se llama el sello discográfico de The Electric Age? 	Registros de Columbia
¿En qué ciudad vivía Karl Ernst Georges cuando murió? 	Viena
¿En qué liga de fútbol juega el Örebro SK? 	Élite superettan
¿Quién desarrolló el valle de Lackawanna? 	George Inness Smith
¿Quién fue el arquitecto del Teatro de Chicago? 	Cobb y escarcha
¿Cuál es la fecha de muerte de Otto Tief? 	22 de agosto de 1891
¿Qué cargo ocupaba Karomama Meritmut? 	Primer Ministro de Libia
¿Quién fue el distribuidor de La gran aventura de los gnomos? 	Entretenimiento Miramax
¿Cuál es la guerra durante la cual William Blagheen estuvo en las fuerzas armadas? 	Guerra de 1812
¿A qué orden religiosa pertenecía Jean Bilhères de Lagraulas? 	Sociedad de San Benito
¿Quién fue el responsable de dirigir Open Grave? 	Gonzalo López de Segura.
¿En qué equipo juega Philipp Netzer? 	FC Augsburgo
¿Quién figura como padre de Gyo Obata? 	Oh Obata III
¿En qué guerra sirvió Robert B. Wood? 	Primera Guerra Mundial
¿Cuál es el estado ecológico de la tortuga estrella birmana? 	críticamente amenazado
¿Cómo se llama la posición que juega Manuel Rueda? 	exterior
¿En qué lugar murió Theda Ukena? 	Lahore
¿A qué familia pertenece Rhipsideigma? 	Tefrítidae
¿Qué productora participa en Little Old New York? 	PBS
¿En qué ciudad vivía Remo Rossi cuando murió? 	Venecia
¿De qué liga de fútbol forma parte Alacranes de Durango? 	Segunda División B
¿Qué empresa es conocida como el fabricante de Alfa Romeo 4C? 	Renault
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió Arnold Struycken? 	cáncer de hueso
¿Quién es el arquitecto del edificio de la Fundación Ford? 	Kevin Lyons
¿En qué constelación está NGC 362? 	Andrómeda
¿En qué estado se encuentra el estadio Perry Lakes? 	El oeste de Australia
¿Cuál fue la ocupación de T-Mo? 	músico
¿Qué director dirigió Dos corazones felices? 	walt disney
¿Quién fue el director de cine que dirigió Hércules el Vengador? 	Mauricio Elvey
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Caveman2? 	Cavernícola
¿Dónde vivía Philipp Schwartz cuando murió? 	Viena
¿A qué especies es específico TRIM33? 	especies
¿En qué idioma está escrito Balamangalam? 	Tamil
¿Qué enfermedad provocó la muerte de Karl Weyprecht? 	depresión
¿En qué fecha tuvo lugar la Conferencia de Annapolis? 	27 Annapolis
¿Cuál era el sello discográfico de Earth and Sun and Moon? 	Registros de mercurio
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de Kosmos 467? 	17 de enero de 1971
¿Qué cadena transmite Capital Gang? 	VH1
¿Cuál es el nombre de la Orden de Cienfuegos? 	Cienfuegos y Litván
¿El USS Brownson (DD-868) recibió su nombre en honor de quién? 	JM Brownson
¿Quiénes son los miembros del elenco de Navakoti Narayana? 	mamut
¿De qué programa es Brad Whitaker? 	Una vida para vivir
¿Cuándo se abolió Southern Electric? 	1999
¿Cuándo fue el origen de la Asociación de Música Americana? 	1999
¿Cuál era el equipo de Joel Mustonen? 	Lukko
¿A qué familia pertenece Toxicochlespira? 	Crambidae
¿De qué ciudad es Hieronymus Galle? 	Barcelona
¿A qué familia pertenece Galanda? 	tineidae
¿Cuál es la postura de Giacinto Gaggia? 	abad
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Fred Beaver? 	Lima
¿Cuándo fue el momento de Gloster VI? 	1914
¿Qué mujer dio a luz a Suthawan Sathirathai? 	Sathirathai Thulasidas
¿Qué enfermedad afectó negativamente a Jean de Brunhoff? 	enfermedad del tubérculo
¿Quién fue el fabricante del USS Pinta? 	Compañía de construcción naval Defoe
¿Cuál es la constelación de la que forma parte NGC 2452? 	cachorros
¿En qué ciudad nació Zuzana Vejvodová? 	Třebíč
¿De qué dama nació Titus van Rijn? 	Lena van Rijn
¿Quién publicó Artful Dodge? 	Prensa de la Universidad de Duke
¿La fecha de nacimiento de Arthur Gordon Matthew es? 	19 de marzo de 1835
¿En qué ciudad murió Marvin Minoff? 	París
¿En qué posición jugaba Kevin Friesenbichler en el fútbol? 	portero
¿Cuándo se descubrió o creó Mersenne Twister? 	1987
¿En qué ciudad tiene la licencia WQQB? 	Mississauga
¿En qué constelación se encuentra NGC 4517? 	Osa Mayor
¿A qué universidad asistió David Dawnay? 	Real Academia Militar de Sandhurst
¿De qué nacionalidad era Muguette Dini? 	italiano
¿En qué continente se encuentra la isla Phanagoria? 	Asia
¿Cuál fue la causa de la muerte de Fernand Gignac? 	leucemia
¿Cuál es la empresa matriz de Trondheim Energi? 	Grupo Trondheim
¿Quién es el ilustrador de Amy's Eyes? 	Beth y Joe Krush
¿Cuál es la liga de Tigres UANL? 	2 Liga Interregional
¿Cuál fue la carrera de Manfred Reyes Villa? 	escritor
¿Cómo se llama el sello discográfico de Da Bidness 2? 	Registros MCA
¿Cuál es la ciudad natal de la Orden Servita? 	Sabadell
¿Qué tipo de producto produce CPS Energy? 	funeral
¿Cuál es la liga del FC Alay? 	Primera División de Azerbaiyán
¿Con qué equipo está asociado Peter Reekers? 	SV Mattersburg
¿En qué fecha murió Johannes Tauler? 	15 de febrero de 1882
¿Sobre qué río cruza el puente Jennings Randolph? 	Río Illinois
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Pajkovac? 	Tutín
¿Cuál es la identidad nacional de Liliane Rovère? 	femenino
¿En qué lugar murió María Koszutska? 	Kiev
¿Quién fue el diseñador de Fife House? 	Juan Busby
¿Cuál es el idioma de Gustave Dutailly? 	Alemán
¿Cuál es el tipo de voz de Barbara Kemp? 	mezzo-srano
¿Cuál es la postura de Victor Hermann Balke? 	alcalde
¿Cuál es la causa de la muerte de Herbert Saffir? 	ataque
¿De qué ciudad es Zoltán Fülöp? 	Győr
¿Qué tipo de embarcación es el USS Floyd B. Parks? 	Destructor clase Fletcher
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de la Soyuz 36? 	26 de abril de 1980
¿Cómo se llama la esposa de Cecilia Renata de Austria? 	Guillermo IV de Holanda
¿Cuándo nació Matthew Brettingham el Joven? 	1715
¿Dónde vivía Pierre Widmer cuando murió? 	Montréal
¿Cuál fue el fabricante de la Yamaha YZ125? 	Motores Yamaha
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Jean Goldschmit? 	16 de julio de 1882
¿En qué equipo jugó la jugadora Katrina Colleton? 	Chispas de Los Álamos
¿En qué ciudad se formó Donis? 	klaipahu
¿Quién fue la persona que dirigió Objetos perdidos en una isla de los mares del Sur? 	William A Seiter
¿Cuál es la posición de Patrick Joseph James Keane? 	Primer Ministro de Irlanda
¿Cuál fue el cargo que ocupó Andreas Panagopoulos? 	obispo
¿Qué empresa publicó Bumper Stars? 	Libros as
¿De qué género era Roberto Tapia? 	tenor
¿En qué continente se encuentra Hershey Ridge? 	Sudamerica
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Ghân-buri-Ghân? 	Biblia
¿En qué estado se encuentra la Casa Winslow Ames? 	Virginia del Oeste
¿En qué estado se encuentra Râmnicu Vâlcea? 	Distrito de Valcea
¿De qué país es Robert Henryson? 	Australia
¿A qué aeropuerto está asociado Aerovías? 	Aeropuerto Internacional Isabela
¿De qué equipo deportivo era miembro Sulayman Marreh? 	Persib Bandung
¿A qué clase de género pertenece Sun Laimiao?
¿En qué lugar existe Charlie Chan en los Juegos Olímpicos? 	Londres
¿Qué miembros del reparto estaban en Enter the Void? 	Michael Straczynski
¿Quién es la madre de Mette Newth? 	Oda Lupino
¿Qué equipo utiliza el LaBahn Arena? 	Universidad del Estado de Ohio
¿De qué universo ficticio forma parte Blue Lantern Corps? 	DC comics
¿En qué lugar murió Sam Bass Warner? 	Ciudad del Cabo
¿De qué cantautor es el quinto álbum de estudio de While Your Lover Sleeps? 	Shelly Wilson
¿En qué tipo de submarino se clasificó el SM UB-86? 	Destructor alemán tipo UB III
¿La fecha de la batalla de Balaclava? 	25 de septiembre de 1854
¿En qué liga jugaron los Hershey Wildcats en la liga superior? 	Una division
¿Quién es el intérprete de Hello Hooray? 	sara
¿Quién sería el primero en descubrir el grupo local? 	Edmond Smith Dugan
¿Cuál es la postura de Patrick Bettoni? 	exterior
¿Quién es la madre de Angélica Page? 	Dorothy Página
¿Quién es el arquitecto de la Iglesia de Brorson? 	Christopher Wren
¿Quién es el padre de Green Moon? 	bailarina verde
¿Quién fue elegido líder de Lucilos? 	Patricia de la Garza Lucilos
¿En qué ficción aparece Riley Costello? 	Mientras el mundo gira
¿Cuál es el estadio del FC Gold Pride? 	Fútbol pioneroPlex
¿Qué tipo de embarcación es SM UB-84? 	Destructor alemán tipo UB III
¿Qué tipo de voz es Derek Hammond-Stroud? 	tenor
¿Qué continente contiene la cresta DeZafra? 	antar
¿En qué año finalizó Werner Erhard et al.? 	1953
¿En qué ciudad nació Alistair Darling? 	Londres
¿Cuál es el fabricante de BigDog? 	Foster-Miller
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Dragonet (SS-293)? 	Submarino clase SS-542
¿En qué lugar está Irreversi? 	Nueva Zelanda
¿Cuál es el rango vocal de Johanna Peters? 	contratenor
¿Quién figura como padre de Istabraq? 	Abdi-Abdi
¿Cuál fue la causa de la muerte de Sarah Conlon? 	cáncer de mama
¿Quién fue el director de Querelle? 	Ondi Timoner
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir ZBar? 	perla
¿Cuál era la nacionalidad de Claudine Auger? 	Inglés
¿Qué cargo ocupaba William Livingston? 	Gobernador de Vermont
¿Cuál fue la carrera de Chanel Iman? 	modelo
¿En qué fecha murió Lincoln Plumer? 	1904
¿Qué condición médica afecta a Earl Hooker? 	tétanos
¿Quién trabajó en el diseño del USRA Heavy Santa Fe? 	Asociación de Ferrocarriles de Estados Unidos
¿Qué tipo de problema médico tenía Menachem Zilberman? 	insuficiencia cardiaca
¿Con qué ciudad está asociada Perri O'Shaughnessy? 	California
¿Quién figura como padre de Rock Sand? 	mar Céltico
¿En qué canal apareció por primera vez ESPN Major League Soccer? 	Compañía Americana de Transmisión
¿En qué lugar murió Georg Hainz? 	Hamburgo
¿Cuál fue la carrera de Rasmus Walter? 	político
¿En qué obra se ve la aparición de Paul Ryan y Meg Snyder? 	Asilo
¿En qué fecha se lanzó el Dragon C2+? 	22 de abril de 2012
¿Quién fue el creador del premio EFF Pioneer Award? 	Artes electrónicas
¿Quién fue el creador de Noche de invierno en las montañas? 	Alejandro Calder
¿Quién fue el responsable del diseño del Palau Güell? 	Antonio da Sangallo
¿Cómo se llama el instrumento para el que se compuso la Kreisleriana? 	flauta
¿De qué país es Máximos Salloum? 	Líbano
¿Dónde puedes encontrar el programa Neem Ka Ped? 	Zee TV
¿A qué equipo está afiliado Radek Philipp? 	1 FC Eslovaquia
¿Cuál es el país de origen de Wild Case Files? 	Reino Unido
¿En qué idioma se hace Paris-Soir? 	Inglés
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Marina Lewycka? 	1 de enero de 1964
¿De qué dama nació Guy II de Ponthieu? 	Elena de Flandes
¿Cuál fue la carrera de Peter Reville? 	guionista
¿Cómo se llama el intérprete que lanzó el álbum Funktafied? 	takoma
¿En qué idioma se hace Syn og Segn? 	finlandés
¿En qué continente se encuentra Holland Range? 	América del norte
¿Cuál fue el año de fundación del Ducado de Módena y Reggio? 	1815
¿Cómo se llama la persona que diseñó el USRA 0-8-0? 	Administración de Ferrocarriles Unidos
¿Cuál era la nacionalidad de Jacques Doillon? 	Alemán
¿Desde qué aeropuerto opera Asia Atlantic Airlines? 	Suvarnabhumi
¿Cuál fue la constelación de HD 126614? 	Centauro
¿Quién es el director de Gharana Bullodu? 	P Bhaskaran
En una palabra, ¿cómo murió Sócrates? 	accidente
¿De qué empresa forma parte American Snuff Company? 	Alimentos pináculo
¿Quién fue la persona que dirigió Castle of Blood? 	Giorgio Simonelli
¿Quién es la persona que es la madre de Ben Castle? 	Linda Dickson
¿En qué lugar existe El Jardín de los Últimos Días? 	Texas
¿En qué ciudad se formó la gipsofilia? 	Stellenborg
¿Qué producto produce Tunturi? 	ropa de deporte
¿Qué tipo de ocupación tiene Sylvia Fraser? 	político
¿Quién diseñó el .45 Super? 	CCI
¿Cuál es el año final de Danvignes? 	1928
¿A qué equipo está afiliado Kevin Ara? 	Caballeros de Cleveland
¿En qué planeta está Sif Mons? 	Titán
¿Cuándo se produjo el desastre del estadio Karaiskakis? 	8 de agosto de 1981
¿La película Nostalgia de la luz es de quién? 	Patricio Guadalupe
¿En qué año entró en servicio el sistema de armas de francotirador M24? 	1972
¿De qué serie forma parte Made to Suffer? 	parque del Sur
¿En qué estado se encuentra Kodangallu? 	Tamil Nadu
¿En qué ciudad murió Aleksa Šantić? 	Bosnica
¿Cómo se llama la persona que diseñó Emerald City Confidential? 	David Lebling
¿Cuál era el sello discográfico de Deer Creek Canyon? 	Grupo de música Warner
¿De qué serie forma parte Peculiar Lives? 	Cazador del tiempo
¿Quién desarrolló la clase LSWR T3? 	Baterista Dugald
¿En qué año murió Richard Okada? 	17 de mayo de 2014
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Felix Braun? 	19 de julio de 1844
¿Quiénes son los miembros del elenco de Perlas de la Corona? 	Gustav Fröhlich
¿Cuál es la lengua nativa de François Baroin? 	Alemán
¿Cuál es la lengua materna de Jean Madiran? 	Alemán
¿A qué familia pertenece Paramarbla? 	Lymantriáceas
¿Qué negocio publicó General Chaos? 	sega
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece NGC 7424? 	Hidra
¿Quién desarrolló Cubi XII? 	Software Cubi
¿Cuál es el nombre de la desigualdad de Hölder? 	Hölder von Ritterheim
¿Cuál es la red original de Lipshitz Salva el Mundo? 	mtv
¿En qué ciudad nació Paul Shambroom? 	Liverpool
¿De qué país se originó Catching Milat? 	Canadá
¿A qué equipo pertenece Elmore Spencer? 	Reyes de Los Ángeles
¿En qué luna o planeta se puede encontrar Dorsum Von Cotta? 	Venus
¿En qué constelación está HD 157662? 	Andrómeda
¿En qué se basa la sopa de piedras de Dungeon Crawl? 	Exploración de mazmorras
¿Cuándo se estableció Cullinane College? 	1909
¿En qué posición del campo jugaba al fútbol Henry Javier Hernández? 	defensor
¿Cuál es el año final de Ani? 	1922
¿Quién apareció en la película Vuelve el ojo de vidrio? 	Alejandro González Ibarra
¿De qué país era ciudadano Andrzej Poczobut? 	Eslovaquia
¿De quién fue la obra de arte The Rainbow Landscape? 	Jacob van Ruisdael
¿En qué año se estableció Cengage Learning? 	2005
¿En qué lugar murió Carlo Contarini? 	Venecia
¿En qué año comenzó la guerra de Java? 	1866
¿En qué año se formó Papillion-La Vista South High School? 	2002
¿Cómo se llama el equipo de Simon Leonidsson? 	Landskrona BoIS
¿Cómo se llama la esposa de Romina Power? 	Juan poder
¿Cuándo nació Chriss Rune Olsen Angvik? 	20 de agosto de 1882
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Tammy Leitner? 	Lima
¿Con qué instrumento se toca Trois mouvements de Petrouchka? 	flauta
¿En qué cuerpo celeste se encuentra Libia Montes? 	Mercurio
¿Cuál fue la constelación de HD 28185? 	Retículo
¿En qué liga jugó El Paso Chihuahuas en la liga superior? 	Liga de fútbol de la costa del Pacífico
¿Cuál fue el cargo que ocupó Bernard du Bec? 	cardenal
¿En qué estadio jugó Grêmio Esportivo Anápolis? 	Verdão
¿Cuál fue la carrera de R. Kanagasabai Pillai? 	escritor
¿Qué mujer era hermana de Kanzi? 	nana
¿Cómo se llamaba el descubridor de 415 Palatia? 	Max Ernst
¿Cuándo se fundó Black Astrum? 	2009
¿Quién ha diseñado el edificio Manila Jai Alai? 	Wolff Schoemaker
¿De qué familia forma parte Ancylometis? 	Noctuidae
¿Cuál es el sexo de Laura Juškaitė?
¿Quién produjo el ATF Dingo? 	ATF armas de fuego internacional
¿En qué lugar murió George Siravo? 	Roma
¿En qué constelación se encuentra HR 4796? 	Escorpio
¿Cuál fue el país de Mieskuoro Huutajat? 	Lituania
¿Cuál era la ocupación de Alby Sheehan? 	guionista
¿En qué desemboca el río Mei? 	Meiure
¿En qué masa de agua se encuentra Osnabrück? 	Óder
¿Quién es la persona que es la madre de Banba? 	armonía
¿En qué lugar existe No podría ser más justo? 	Londres
¿De qué familia noble era parte Za Dengel? 	Guerras salomónicas
¿Cómo se llama el padre de Theodore Brentano? 	Eduardo Brentano
¿Quién descubrió la Web 2.0? 	Tim O'Sullivan
¿La nacionalidad de Maurice Sachs es? 	Inglés
¿En qué fecha ocurrió la batalla de Sasireti? 	682
¿Cómo se llama el universo ficticio del que proviene Badrock? 	Reinos olvidados
¿En qué ciudad nació Popi Tsapanidou? 	Grecia
¿De qué nacionalidad es Karole Rocher? 	Inglés
¿Dónde vivía Isaac Ouwater cuando murió? 	Tolosa
¿Qué posición jugaba Miloy? 	defensor
¿A qué universidad asistió Bruce Turner? 	Universidad de Glasgow
¿En qué ser vivo se puede encontrar ASH1L? 	masculino
En la película Las caras falsas, ¿quién fue la estrella? 	Dorothy Lamour
¿De qué familia forma parte Elekmania? 	Geometridae
¿Cuál era la postura de Andrejs Piedels? 	adelante
¿Dónde estudió o trabajó Cao Yu? 	Universidad del Petróleo de China
¿En qué guerra estuvo Henry Bouquet? 	Primera Guerra Mundial
¿Quién fue el editor de Dioses y gigantes nórdicos? 	Libros de la BBC
¿En qué ciudad vivía Joan Waste cuando murió? 	Worcester
¿Cuál es la fecha de la muerte de Charles Harry Moody? 	1955
¿En qué idioma está Dinaman? 	nepalí
¿Qué empresa ha fabricado el AMC 35? 	Automóviles Renault
¿Cuál es el nombre del editor de Canadian Geotechnical Journal? 	Sociedad Meteorológica Nacional
¿A qué masa de agua se une Sazliyka? 	Lago Ladoga
¿En qué país estaba Kesz Valdez? 	México
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Pierre Dreyfus? 	Montréal
¿Qué artista fue el responsable de la creación del Silmaril? 	Cornelia van der Rohe
¿En qué guerra luchó François Étienne de Kellermann? 	Guerras revolucionarias francesas
¿Cuál es el producto elaborado por Giant Mine? 	uranio
¿En qué río se convierte el río Zusha? 	Golfo de Finlandia
¿Cuál es el estado de conservación de Haematopinus oliveri? 	Datos deficientes
¿En qué obra se ve la aparición de Mercedes Jones? 	Club de drones
¿De qué nacionalidad era Pascal Arrighi? 	francés el viejo
¿Cuál es la identidad nacional de Jean-François Revel? 	Inglés
¿Qué empresa es la empresa matriz de PTT Global Chemical? 	PTTT Inc.
¿De dónde era Mary Ellyn Caasi? 	Reino Unido
¿Con qué género se conoce a Zita Urbonaitė? 	soprano
¿Cuál fue el año oficial de aprobación del SV-98? 	2002
¿En qué equipo jugó Christian Fischer? 	Fischer-Petersen
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Mitchell Kutney? 	toronto
¿Quién fue el arquitecto del Walt Disney Concert Hall? 	Frank Lloyd Wright
¿De qué nacionalidad era Camille Sée? 	Inglés
¿En qué año se creó la Camden Society? 	1858
¿Qué era el cuerpo astronómico en el que se encontraba el cuadrilátero Mare Tyrrhenum? 	Mercurio
¿En qué liga de fútbol está el Palau Track and Field Team? 	Liga de Béisbol de Palaos
¿Qué empresa produjo Colt Anaconda? 	Fabricación de Colt
¿Quién figura como padre del general Duke? 	Genghis Khan
¿En qué universo ficticio es un personaje Gennady Komov? 	puerta estelar
¿Cuál es la base de La chica de la bata blanca? 	Los Miserables
¿De quién lleva el nombre Architype Van Doesburg? 	Theo van Doesburg
¿En qué fecha murió la archiduquesa María Luisa de Austria, princesa de Toscana? 	5 de octubre de 1791
¿En qué cadena se emitió originalmente el programa Radha Hi Bawari? 	Sáhara Uno
¿Cuál es el lugar de trabajo de Bethan Benwell? 	Universidad de Cornell
¿Qué mujer dio a luz a Emmett Till? 	Loretta joven
¿De qué género es Ifeoma Okoye? 	masculino
¿En qué guerra sirvió Edward Swatton? 	Primera Guerra Mundial
¿Cuál era la posición del contramaestre Ayeni? 	exterior
¿A qué serie pertenece El sentido de la nieve de Skinner? 	Médico que
¿A qué familia pertenece la Sigmoidotropis? 	tineidae
¿En qué equipo juega el jugador Jean-Pierre Bade? 	Estadio Lavallois
¿Cuál era la posición de Ottorino Sartor? 	exterior
¿A qué orden religiosa pertenecía Kasper Drużbicki? 	monje
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra LAM Mozambique Airlines? 	Aeropuerto Nacional de Maputo
¿En qué guerra luchó la división del condado de Lincolnshire? 	Segunda Guerra Bóer
¿De qué linaje familiar formaba parte Anne Pierre d'Harcourt? 	D'Harcourt
¿Qué empresa es la empresa matriz de Streamline Air? 	Participaciones de Republic Airways
¿De qué grupo era miembro Giovanni Battista Audiffredi? 	premonstratense
¿Con qué red está asociada Bam's Unholy Union? 	CBS
¿Cuál describe el sexo o género de Seymour Fagan? 	barítono
¿A qué equipo está afiliado Gavin Dacey? 	Tigres de Castleford
¿Quién era el padre de Hussain Aga Khan? 	Maha el-Samnah
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WPQR? 	Recepción de carbón
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Jake Robertson? 	21 de diciembre de 1981
¿En qué año se inició el Segundo Gabinete de Donald Tusk? 	2007
¿Qué es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Samara Valles? 	yo
¿Cuál fue la carrera de Trevor Marmalade? 	cantante
¿En qué ciudad se encuentra CJCW? 	Condado de Sussex
¿Qué cargo ocupaba Robert Crozier? 	miembro del Senado del estado de Wisconsin
¿Cuál fue el año en que NASAMS entró en servicio? 	2011
¿En qué lugar existe LA Doctors? 	Los Ranchos de Alburquerque
¿Quién es el arquitecto del Manhattan Life Insurance Building? 	Kimberly, Thompson y Lawrie
¿Cómo se llama la esposa de Adelaida de Maurienne? 	Guillermo IV de Francia
¿Cuál es la causa de la muerte de Otis Young? 	insuficiencia renal
¿En qué guerra combatió Edward Gribben? 	Guerra hispano Americana
¿A qué universidad asistió Reed Wickner? 	Universidad de Michigan
¡Qué serie es La Novia de Caótica! ¿una parte de? 	Buffy la caza vampiros
¿A qué universidad asistió Louise Sandhaus? 	Universidad de Wisconsin-Madison
¿Qué empresa publicó Cabela's Monster Bass? 	Juegos a mitad de camino
¿La fecha del Q150? 	2010
¿Cómo se llamaba el padre de Alejo II Comneno? 	Manuel I Comneno
¿La nacionalidad de Samantha Bentley es? 	Alemán
¿Cuál es el estado de peligro de Raorchestes kaikatti? 	vulnerable
¿Quiénes son los miembros del elenco de The Man Hunter? 	Dennis Precio
¿Cuál era la lengua materna de Claude Jade? 	Alemán
¿Cómo se llama el sello discográfico de Cocky & Confident? 	Registros vírgenes
¿Qué es el cuerpo astronómico en el que se encuentra el cuadrilátero Margaritifer Sinus? 	Mercurio
¿De qué artista proviene la canción o álbum Virginia Plain? 	Los Rolling Stones
¿Cuál es la posición de Andrew Fisher? 	miembro de la Asamblea del Estado de Wisconsin
¿Para qué tipo de instrumento está diseñado Davidsbündlertänze? 	flauta
¿Con qué artista coescribió y grabó Um, Uh Oh? 	kara-tur
¿A qué familia pertenece Balsamocitrus? 	Agrios
¿Quién fue la estrella de Manly Times? 	Lon Chaney
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Mario Lusiani? 	19 de marzo de 1894
¿De qué país es ciudadano Thomas David Morrison? 	Nueva Zelanda
¿Quién es el diseñador de Bombuzal? 	Antonio Gaudí
¿De qué tipo de familia es Cololabis? 	Tortricidae
¿Quién dirigió la película Nina Frisk? 	Rainer Werner Fassbach
¿Qué empresa fabrica el HMS E45? 	William Beardmore y compañía
¿La fecha de nacimiento de Kauraka Kauraka es? 	20 de enero de 1981
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió Kerry Packer? 	Cancer de RIÑON
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Mohindra Boodram? 	1 de diciembre de 1971
¿Cómo se llama el director de Within the Woods? 	Sam Monroe
¿Cuál era el sello discográfico de Damnesia? 	EMI
¿Quién fue el arquitecto o diseñador de RMIT Design Hub? 	Sean Godolfin
¿En qué año terminó Yorkshire Electricity? 	1998
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Lying Cow? 	Edward Burne-Jones
¿Quién diseñó Civilization II? 	Sid Meier
¿Quién trajo el cuerpo de San Marcos a Venecia? 	Tiziano
¿Cuál es el año final de Comdial? 	diálogo
¿Cuál fue el rango de Paulina Rivoli? 	contralto
¿Cuál era la ocupación de Jo Hallows? 	político
¿Qué empresa es la matriz de Vespa? 	peugeot
¿En qué año se empezó a utilizar el BMD-1? 	1966
¿Cuál es la constelación que se forma con NGC 6871? 	Sagitario
¿Cómo se llama el ilustrador del libro El ciclo del hombre lobo? 	Bernie Sweeney
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WSVO? 	champán
¿En qué fecha se lanzó el OPS 9794? 	14794
¿Cuál era la red original de Classic Goldie? 	Urgencias
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Pushing Daisies? 	Tina Turner
¿Cuál es la universidad donde fue Larry Wortzel? 	Universidad de California, Berkeley
¿Cuál fue la ocupación de Chelan Simmons? 	jugador de la liga de rugby
¿En qué obra de ficción es personaje el Gato de Cheshire? 	Tomás y sus amigos
¿En qué ciudad murió Marie Gasquet? 	Montréal
¿A causa de qué enfermedad murió Paul Éluard? 	leucemia
¿Cuál es el universo ficticio en el que aparece Gollum? 	Mitos de Cthulhu
¿Cuál es la lengua nativa de Georges Brassens? 	Alemán
¿Quién fue el arquitecto del proyecto de la Biblioteca del Sureste? 	Rafael Viñoly
¿A qué premio fueron nominados Sundays y Cybele? 	Premio de la Academia a la mejor película documental
¿Cuál es la universidad donde fue John James Appleton? 	Real Colegio Militar, Sandhurst
¿Junto a qué masa de agua estaba Landshut? 	Isártida
¿Cuál fue el país de Tieta? 	Finlandia
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir K3b? 	Java
¿A qué familia pertenece Blepharomima? 	Crambidae
¿En qué ciudad murió Abel Schrøder? 	Bergen
¿Cuál es la sede del Deportivo La Coruña Brasil Futebol Clube? 	Estadio Eduardo José Farah
¿De qué país se originó Ragalaipuram? 	Tailandia
¿Dónde jugaba Victoria Vistas los partidos en casa? 	Real Academia de Música
En la película UFOria, ¿quién fue la estrella? 	Fred Ward
¿A qué familia pertenece Malacoraja? 	tineidae
¿Cuándo tuvo lugar el 21º Festival Internacional de Cine de Venecia? 	1961
¿En qué obra de ficción existe GCU Gray Area? 	Excesión, Parte I
¿Qué condición médica mató a Lamar Hunt? 	enfermedad de la próstata
¿Cómo se llama la universidad que educó a Eduardo Sartelli? 	Escuela Juilliard
¿Qué cruza el puente West Hickory? 	Río Connecticut
¿En qué liga de fútbol juega Salt River Rafters? 	Diamondbacks de Arizona
¿En qué serie estuvo De Dónde a la Eternidad? 	Academia de vampiros
¿De qué tipo de familia es Euthycera? 	Geometridae
¿Quién fue el distribuidor de Diosa Recordada? 	Junta Nacional de Cine de Australia
¿Cuál es el lugar de trabajo de Joaquín Nin-Culmell? 	Universidad Harvard
¿A qué universidad asistió Peter Pershan? 	Universidad de Oxford
¿De qué país es la SR 88? 	Tailandia
¿De qué nacionalidad es Pierre Marraud? 	Inglés
¿Qué canal transmite el Mundial de Comedia? 	Red Diez
¿De qué serie es Las cuatro armas falsas? 	Médico que
¿Cuál fue la carrera de Magic Slim? 	músico
¿Cuál es el género de Zhang Penghui? 	masculino
¿Cuándo se lanzó The Summer Slaughter Tour? 	2005
¿De qué país es Peter Urlich? 	Canadá
¿Cuál fue el cargo que ocupó Gil Álvarez Carrillo de Albornoz? 	presidente de mexico
¿En qué año empezó Trove? 	1921
¿Cuál era la familia de Pseudobrephos? 	Carábidos
¿Quién fue el intérprete de Real Life Hits? 	Johnny Cash
¿Quién lanzó 3D Dotty? 	Estudios de cielo azul
¿En qué planeta está Peace Vallis? 	Luna
¿Cómo se llama la serie a la que pertenece Imagen en la Arena? 	Star Trek: la serie original
¿Qué sello fue el responsable de Metal Box? 	Silenciar registros
¿Cuál era la lengua materna de Jacques Blanc? 	Alemán
¿Cuál fue el país de Télérama? 	Canadá
¿A qué especies es específico el SGEF? 	especies
¿En qué guerra luchó Matt Whitaker Ransom? 	Guerra hispano Americana
¿Cuál fue el cargo que ocupó Joseph Ignace Randrianasolo? 	cardenal
¿De qué nacionalidad era François-Isidore de Ricard? 	catalán
¿Qué cargo ocupaba William Greenfield? 	Arzobispo de Canterbury
¿Qué cargo ocupó Pierre Théoma Boisrond-Canal? 	cardenal
¿Desde qué aeropuerto opera Malawian Airlines? 	Aeropuerto de Lilongüe
¿Quién fue el arquitecto que diseñó la Biblioteca Sureste? 	Ricardo Bofill
¿Quién fue ilustrado por Hey, Al? 	Douglas Sirk
¿En qué ciudad nació Gabriele Castagnola? 	Génova
¿En qué universo ficticio existe Brother Blood? 	Universo de tormenta salvaje
¿Quién ilustró la cronología de los vuelos espaciales de Star Trek? 	Greg Johnson
¿Qué sello fue el responsable de Ph'lip Side? 	registros de labios
¿Quién desarrolló ARM Cortex-A9? 	Tecnología BRAZO
¿En qué estado se encuentra Bienduszka? 	Gmina Góra Wielkie
¿En qué equipo juega Vitalie Bordian? 	FC Poltava
¿Cuál es el último año de Harsha? 	1271
¿Cuál es la fecha de muerte de François Marie Peyrenc de Moras? 	19 de marzo de 1809
¿Quién actuó en El hombre calvo? 	John Wayne
¿De qué está hecha la superficie del Puente Black Rock? 	piedra
¿Qué ciudadanía de país tiene Charles Vallin? 	Suecia
¿¡En qué año fue el final de Otpor!? 	2005
¿Cómo se llama la universidad que educó a Maaza Mengiste? 	Universidad de Nueva York
¿De qué se llama Donets? 	Konstantin Donets
¿Quién dirigió la película Ah, L'Amour? 	Jean-Pierre Jeunet
¿Cuál es el lugar de nacimiento de La Fouine? 	Santa María
¿Quién grabó originalmente Darts of Pleasure? 	Dardos de los muertos
¿Cuál era la familia de los Urakawites? 	Saturniidae
¿A qué intérprete pertenece el disco My Sound? 	La OMS
¿Quién fue el responsable del diseño de RMIT Design Hub? 	Sean Godolfin
¿De qué serie forma parte el episodio Here Comes Treble? 	Los Simpsons
¿Cuál es la postura de Rosemary Mulligan? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿En qué año terminó Granville Brothers Aircraft? 	1940
¿Qué arquitecto diseñó el monumento Voortrekker? 	Gerard Moerdijk el Viejo
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio KVFC? 	obispo
¿Cuál fue el sello discográfico de Tell Me True? 	Registros RCA
¿Cuál era el sello discográfico de The Transit Rider? 	Registros Arista
¿Cuál es el tipo de voz de Wallace Brownlow? 	bajo
¿Desde qué centro aéreo opera Grozny Avia? 	Aeropuerto de Uliánovsk Novy
¿Cuál es la red original de Kya Dill Mein Hai? 	Películas de Yash Raj
¿En qué equipo juega Alexandru Gațcan? 	FC Dinamo Riga
¿Qué enfermedad padeció Adolphe Ferrière? 	ceguera
¿Quién era el padre de Jacob Richler? 	Daniel Richler
¿En qué desemboca el río Jacques-Cartier? 	Río Saint Phalle
¿En qué equipo deportivo juega Alipate Fatafehi? 	Club deportivo Al Khor
¿De quién lleva el nombre 2 Palas? 	Palas Atenea
¿Qué causó la muerte de Cliff Osmond? 	cáncer de pulmón
¿En qué obra se ve la aparición de Boxey? 	Babilonia 5
¿Con qué instrumento musical se asocia L'isle joyeuse? 	flauta
¿Cuál es la fecha de la muerte de Henry Templer Alexander? 	1947
¿Cuál fue la fecha de muerte de Beatriz Costa? 	15 de enero de 2014
¿De quién lleva el nombre el Kochite? 	hermanos koch
¿Qué estatus en la lista de especies en peligro de extinción se encuentra Osteobrama neilli? 	menos amenazado
¿En qué ciudad se encuentra CHNC-FM? 	Bahía Norte
¿En qué ciudad tiene licencia CIDO-FM? 	Quebec nórdicos
¿En qué universo ficticio existe Captain Universe? 	Capitán Universo
¿De qué sexo es Bibhu Bhattacharya?
¿Para qué instrumento musical se creó Canticum Sacrum? 	violín
¿En qué se basa el Copyleft? 	copia
¿Cuál es el fabricante del SS Suevic? 	Cazador de cisnes
¿En qué año terminó De Sanzy? 	1924
¿Quién distribuyó The Golf Specialist? 	Registros RKO
¿Cuál es el lenguaje de programación de AnthillPro? 	C++
¿En qué estadio jugó Sport Boys? 	Sportplatz 3 Sapins
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece HD 104067 b? 	Corona Australis
¿En qué ciudad nació Jorien Voorhuis? 	La haya
¿A qué familia pertenece el tigre de Milagros? 	Zygaenodon
¿Qué empresa hizo To the Ladies? 	Sombrilla
¿Quién creó el SS Suevic? 	William Doxford e hijos
¿Junto a qué cuerpo de agua estaba la isla Theodore Roosevelt? 	Río del Este
¿Cuál es la fecha en que ocurrió el amaraje de Pel-Air Westwind en 2009? 	18 de junio de 2009
¿Cuál es el nombre de las conjeturas de Tait? 	William Tait
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Gmina Sienno? 	Condado de Breslavia
¿En qué año dejó de existir la Taifa de Tortosa? 	1066
¿Cuál fue el sello discográfico de Kill Your Own? 	Matar estrellas de rock
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió Moisés Khumalo? 	suicidio
¿En qué año se formó MTU Friedrichshafen? 	1931
¿En qué año se encargó el Tiger II? 	1957
¿Cómo se llamaba el equipo de Roald van Hout? 	FC Oss
¿En qué fecha se lanzó Mars 2MV-4 No.1? 	24 de agosto de 1962
¿Cuál es el año final del Olimpija Rīga? 	1990
¿En qué guerra participó Michael Fleming Folland? 	Guerra de 1812
¿Cuál es la fecha de muerte de Faheem Hussain? 	27 de enero de 2013
¿En qué año dejó de existir Appenzell? 	1925
¿De qué serie forma parte Gropos? 	Cuentos de la ciudad
¿Cuál era la nacionalidad de Florian Gerster? 	Francés
¿Cuál es la fecha de nacimiento de René Claudel Mugenzi? 	1 de enero de 1986
¿En qué ciudad vivía Alfonso Carafa cuando murió? 	Bucarest
¿En qué equipo juega el jugador Jeff Piercy? 	esquimales de Edmonton
¿Quién es el creador de Philip Marlowe? 	James Earle Fraser
¿En qué fecha expiró Arthur Bywater? 	5 de febrero de 1882
¿Quién es el diseñador de Civilization World? 	Brian Reynolds
¿Cómo se llamaba el equipo de Fredrik Semb Berge? 	Halmstads BK
¿Cuál es el país de origen de la Orquesta Barroca de Atlanta? 	Estados Unidos de Georgia
¿En qué país vivía Christine Lund? 	Noruega
¿Quién es el padre de Wilhelm Friedemann Bach? 	Joaquín Bach
¿Cuál es la ciudad natal de Alamo Race Track? 	amelia
¿Cuál fue la fecha del lanzamiento del Chang'e 5-T1? 	23 de septiembre de 2014
¿En qué fecha expiró Johann Joseph Keel? 	18 de febrero de 1844
¿Qué condición médica tuvo Manolo Reyes al final de su vida? 	cáncer de parkinson
¿Cuál era la familia de Aplectropus? 	Geometridae
¿En qué conflicto participó Silas Casey? 	Guerra revolucionaria americana
¿Con qué equipo está asociado Dennis Vial? 	Reyes de Los Ángeles
¿Qué empresa publicó Corpse Marker? 	cinematrónica
¿En qué idioma está escrito Nälkämaan laulu? 	estonio
¿En qué posición juega Ralf Fährmann? 	defensor
¿Cuál es la sede del Sport Boys? 	Sportplatz 3 Sapins
¿Quién fue el responsable de dirigir Mar Adentro? 	Aleksi Mäkelä
¿Cuál fue la productora de That's Dancing!? 	Metro-Goldwyn-ayer
¿En qué estado se encuentra la Casa Wells-Twyford? 	Maryland
¿Qué condición médica tiene Mel Stewart? 	cáncer de alzheimer
En la película Mujeres que coquetean, ¿quién fue la estrella? 	Diana Dors
¿Durante qué guerra histórica fue oficial Leslie Jacob Rummell? 	guerra de Vietnam
¿Cuál es el estadio del São Carlos Clube? 	baenao
¿Qué ciudadano de qué país era Rupprecht Geiger? 	imperio Alemán
¿Cuál es el género de Kimberley Shaylor?
¿En qué equipo jugó el jugador Tombi Bell? 	Tormenta de Seattle
¿Cuál es la constelación que se hace con TrES-1b? 	Escorpio
¿Cuál es la red original de The Flockton Flyer? 	Siete Red
¿Qué tipo de voz tiene Andrew Staples? 	Centro de grapas
¿De qué ciudad es Belus Prajoux? 	San Denis
¿En qué posición juega Gino Coutinho en el campo? 	exterior
¿Cuál era la nacionalidad de Alain Richard? 	Alemán
¿En qué lugar murió Johannes Stöffler? 	Viena
¿Qué tipo de ocupación tiene Maggie de Vries? 	periodista
¿Cuál es la ciudad de origen de The Libertines? 	New Jersey
¿A qué especie es específico DTWD1? 	masculino
¿Qué equipo usa Rupp Arena? 	Broncos de Brisbane
¿En qué país estuvo Tudor Cataraga? 	Bucarest
¿De qué nacionalidad es Jeanne-Marie Sens? 	Alemán
¿A qué universidad asistió Gerry McNamara? 	Colegio de San Juan
¿Con qué aeropuerto está asociada Armenian International Airways? 	Aeropuerto Internacional de Tiflis
¿Qué tipo de ocupación tiene Vivian Frederick Maynard FitzSimons? 	arquitecto
¿Qué productora está involucrada con Batman Forever? 	El asilo
¿Quién diseñó el W88? 	Laboratorios Nacionales de Los Álamos
¿Cuál es el editor que publicó el Libro Azul de Oregón? 	Departamento de Estado de Oregón
¿En qué fecha ocurrió la muerte de Ethel Hudson? 	1957
¿De qué país se originó Arisa Pitha? 	Sri Lanka
¿De quién lleva el nombre el extractor Soxhlet? 	Carlos Soxhlet
¿Qué compañía lanzó Goddess Remembered? 	Junta Nacional de Cine de Australia
¿Cuál fue el cargo que ocupó Raymonde Le Texier? 	obispo
¿Quiénes son los miembros del elenco del tío Joe Shannon? 	Dana Andrews
¿Dónde vivía James Wolfe Ripley cuando murió? 	los Angeles
¿Desde qué centro aéreo opera Russian Sky Airlines? 	Aeropuerto Internacional de Ufá
¿Quién fue el artista de Deacon Blues? 	Johnny Cash
¿Quién es el distribuidor de Nashville Girl? 	Nueva línea de cine
¿En qué estado se encuentra Oldersbek? 	Haarlem
¿De qué conflicto formó parte Thomas Byard? 	Guerra revolucionaria americana
¿En qué continente se encuentra la bahía de Vahsel? 	ctica
¿A qué especies es específica GTPBP3? 	masculino
¿En qué planeta está Melas Chasma? 	Luna
¿Cuál fue la carrera de Knud Leif Thomsen? 	compositor
¿En qué fecha ocurrió la muerte de Dwight James Baum? 	1962
¿En qué ciudad vivía Lorenz Diefenbach cuando murió? 	Darmstadt
¿Quién trabajó en el RG-32 Scout? 	BAE Systems Sistemas terrestres Australia del Sur
¿De qué país era Leslie Ata? 	Nueva Zelanda
¿Quién encontró el bogie de Jacobs? 	Gustavo Jakobs
¿Cuál es el nombre de la medalla del 70 aniversario de Haakon VII? 	Haakon VII de Suecia
¿Quién fue el fabricante del Volvo B9L? 	Bohemia
¿Qué material se utilizó para la Torre Chuderhüsi? 	concreto
¿Qué es el cuerpo de agua cerca del Bramau? 	Presagiar
¿De qué país es ciudadano Albert Acevedo? 	México
¿En qué posición jugaba Henk Duut en el fútbol? 	defensa
¿En qué ser vivo se puede encontrar AGXT2? 	masculino
¿La muerte de Malik Sealy fue un accidente o un suicidio? 	suicidio
¿Quién hizo el Porthos? 	Marc Chagall
¿De qué país era ciudadano Carlos Miele? 	Colombia
¿Para qué estaba destinado el instrumento musical Duo Concertant? 	tambor
¿Cuál es la causa de la muerte de Martín Koeman? 	Tumor cerebral
¿Cuál fue la carrera de Iain Burgess? 	compositor
¿Cuál es el año de creación de WLKZ? 	1998
¿Cuál es el distribuidor de Williamsburg: la historia de un patriota? 	Registros primordiales
¿En qué liga jugó Búhos de Hermosillo en la liga superior? 	Segunda División de México
¿Cuál era la familia noble de la que era María Isabel de Francia? 	Casa de Habsburgo
¿En qué idioma está Monato? 	portugués
¿De qué país vino Leander Rand? 	Australia
¿De qué país era Mikuláš Dzurinda? 	Checoslovaquia
¿De qué país es originario Manu Rere? 	Nueva Zelanda
¿Cuál fue el alcance de Jelena Bodrazic? 	mezzosoprano
¿Qué dama dio a luz a la duquesa María de Mecklemburgo? 	Duquesa Isabel de Anhalt
¿En qué ciudad murió Bouteldja Belkacem? 	Brno
¿Cuál fue la causa de la muerte de Charles Duchaussois? 	cólera
En la película Headin' South, ¿quién fue la estrella? 	John Wayne
¿Quién es el director de Ruby Sparks? 	Jennifer Fox
¿En qué obra de ficción se ubica Philip J. Fry? 	Alegría
¿Cuál es la empresa matriz de Spiegel & Grau? 	Entretenimiento en el hogar
¿En qué idioma está escrito Le Point? 	Pointe-francés
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Philip N. Krasne? 	San Diego
¿En qué idioma revisa automáticamente los informes de la revista de fútbol mensual? 	Inglés
¿Cómo se llama el director de Il corpo dell'anima? 	Salvador Dalí
¿Cuál era la posición de Matija Smrekar? 	portero
¿Qué director trabajó en la película En un año de 13 lunas? 	Giorgio Bianchi
¿Qué tipo de ocupación tiene Martin Bohman? 	arquitecto
¿Quién es el director de la película Este/Oeste? 	Rudolf Platte
¿El género Chersomorpha es parte de qué familia? 	Noctuidae
¿Qué cadena transmitió Enganchado o abandonado? 	HBO
¿En qué país vivía Riza Talabani? 	Pakistán
¿En qué ciudad vivía Ludwig August Mellin cuando murió? 	Berlina
¿La estrella HAT-P-12 es parte de la constelación llamada cómo? 	Cisne
¿A qué universidad asistió Kenneth Turpin? 	Universidad de Oxford
¿Cuál es la posición de Peter McMartin? 	miembro de la Asamblea del Estado de Wisconsin
¿La nacionalidad de Denis Gavini es? 	italiano
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Félix Thijssen? 	Gouda
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Bhatewadi? 	Uttar Pradesh
¿Quién es la hermana de Nathan Phelps? 	Betty Phelps
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Thérèse Bonney? 	Universidad de California, Berkeley
¿En qué estadio jugó el FC Taraz? 	Aeropuerto Central de Taraz
¿Cómo se llama la universidad que educó a Michael Ancher? 	Universidad de Cambridge
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de Rodrigo Rojo? 	santiago
¿Cuál es la postura de Omar Mascarell? 	Primer Ministro de Túnez
¿Cuál es el estadio del Antalyaspor? 	Centro Universitario Akdeniz
¿Quién es el intérprete de Very Fast Very Dangerous? 	Las teclas negras
¿Qué arquitecto fue responsable de Craigiehall? 	George Craigiehall
¿Con qué género se conoce a Burcu Dolunay?
¿A qué cuerpo de agua se une Buëch? 	Loira
¿En qué ciudad se encuentra WLTY? 	Cameron
¿En qué estado se encuentra Mauricio? 	Provincia de Plasencia
¿En qué estado se encuentra Příbraz? 	Condado de Premysl
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Nils Andersen? 	19 de marzo de 1876
¿Cuál fue la fecha en que se lanzó Progress M-10? 	10 de enero de 1991
¿A qué equipo está afiliado Oscar Roberto Cornejo? 	Deportivo Quito
¿Quién descubrió el año 793 Arizona? 	Pluma de Percival
¿En qué ciudad o estado ocurrió la formación de Baby Guru? 	Manchester
¿En qué lugar murió Zbyněk Hejda? 	Bratislava
¿Quién fue el padre varón de Ecdicius? 	Ceciliao
¿Cuál es la posición de Larry Adams? 	miembro de la Cámara de Representantes de Tennessee
¿Cuál es el rango vocal de Knut Skram? 	bajo
¿Qué país lanzó el pan afgano? 	Nepal
¿En qué lugar murió Jacques Esprit? 	Tolón
¿Cuál fue el año oficial para la aprobación del RG-33? 	2006
¿En qué ciudad nació Joseph Melling? 	París
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Larry Polansky? 	1947
¿Cuál era la ocupación de Robert W. Pratt? 	juez
¿En qué obra de ficción se encuentra la enfermera Ratched? 	El león, la bruja y el ropero
¿El género Vombatiformes es parte de qué familia? 	Buprestidae
¿Qué mujer dio a luz a Jujhar Singh? 	Mamata Singh
¿Cuál es la licencia de Feng Office Community Edition? 	Licencia pública general GNU
¿A qué grupo étnico pertenece Paul Ferdonnet? 	Inglés
¿Quién transmitió Amo el nuevo milenio? 	mi
¿Cuál es la posición de Nitish Kumar? 	miembro de la Asamblea Legislativa de Uttar Pradesh
¿Cuál es la empresa matriz de BNA Records? 	Sony maravilla
¿Cuál fue el sello discográfico de Raised on Whipped Cream? 	Registros de notas azules
¿Cuál es el lenguaje de programación de OpenKM? 	C
¿En qué estado se encuentra la WAGG? 	Alabama
¿Cuál es el estadio del Esporte Clube Boa Vontade? 	baenao
¿De qué artista proviene la canción o álbum The Glory of Gershwin? 	chispas
¿Cuál es la postura de Xavier Pintat? 	presidente de haití
¿En qué posición del campo jugaba al fútbol Joakim Alriksson? 	portero
¿En qué fecha terminó la batalla de Staffarda? 	22 de junio de 1809
¿De qué liga de fútbol forma parte el Deportivo Pereira? 	Liga de Curazao
¿De qué conflicto formó parte Jesse Orin Creech? 	guerra civil Española
¿Cuál era la familia de Phoneosuchus? 	tefritinae
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio KREJ? 	Federico
¿Qué posición tenía Ivan Terziyski en el campo de rugby? 	defensa
¿Qué productora o empresas crearon Video Demons Do Psychotown? 	titán
¿En qué estado se encuentra el Teatro Negro de Ardmore? 	Pensilvania
¿Quién fue el principal responsable del diseño de Canada House? 	Robert Smaragdis
¿A qué familia pertenece Rinodinella? 	tineidae
¿A qué equipo pertenece Steve Kelly? 	Reyes de Los Ángeles
¿En qué ciudad vivía Raimondo Manzini cuando murió? 	Nápoles
¿De qué serie forma parte el episodio Objetivos designados? 	Game of Thrones
¿A qué universidad asistió Hong Ying? 	Universidad de Ciencias Políticas de China
¿Cuál es la fecha en que tuvo lugar el 39º Festival Internacional de Cine de la India? 	2006
¿En qué cadena jugó Front and Center por primera vez? 	Canal de televisión DuMont
¿De qué nacionalidad era Antoine Danchet? 	Alemán
¿En qué ciudad vivía Godfrey Tanner cuando murió? 	Ciudad del Cabo
¿Cuál es el estadio del Miramar Esporte Clube? 	miramarao
¿En qué ciudad nació Nene Hatun? 	Bakú
¿En qué ciudad murió Badea Cârțan? 	Iasi
¿En qué equipo jugó Roy Hinson? 	Rugby de Edimburgo
¿Cuál era la ocupación de Miiko Hintz? 	periodista
¿De qué ciudad es Juan Gomes? 	Valle del Río Grande
¿Cuál era el sello discográfico de Eight Arms to Hold You? 	Registros de Columbia
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de Soyuz T-3? 	27 de abril de 1980
¿De qué liga de fútbol forma parte New Vibes? 	Liga de las Islas Vírgenes de EE. UU.
¿En qué ciudad nació Erwin Heerich? 	Wurzburgo
¿Cuál es el país de origen de Strike at Heart? 	Taiwán
¿Cuál es la posición de Robert Blackadder? 	Arzobispo de Canterbury
¿Cómo se llama el lugar donde se puede encontrar el Retrato de Seymour H. Knox? 	Instituto de Arte de Chicago
¿Quién es el director de Tráeme la cabeza de la mujer ametralladora? 	Ernő Goldfinger
¿Qué ciudadanía de país tiene María Josefa Amalia de Sajonia? 	Austria
¿Cómo se llama el sello discográfico de Just Whitney? 	Registros de la isla
¿La Montour Run lleva el nombre de quién? 	Mahoning Montour
¿Cuándo nació Jonathan Downes? 	21 de marzo de 1986
¿En qué año se lanza la primera versión del Premio ESPY al Mejor Atleta Masculino de Pista? 	2002
¿De qué nacionalidad es Daniel Picouly? 	Alemán
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó The Doors? 	Las Vegas
¿Qué título ostenta Fridiano? 	santo católico
¿Cómo se llama el editor del Journal of British Cinema and Television? 	prensa de la Universidad de Oxford
¿Cuál es la constelación de la que forma parte HD 73534? 	cachorros
¿Para qué instrumento musical se creó el acuerdo Sur le même? 	acordeón
¿En qué idioma está Naj? 	checo
¿Cuándo murió Robert Kidston? 	27 de septiembre de 1882
¿Qué arquitecto diseñó Symphony Towers? 	Skidmore y compañía
¿A qué equipo pertenece Kevin Fiala? 	Diablos de Nueva Jersey
¿Qué tipo de ocupación tiene Vilma Jamnická? 	cantante
¿Cuál fue el cargo que ocupó Sebastiano Baggio? 	presidente de malta
¿A qué familia pertenece Erythropeltidales? 	eritropeltidos
¿Quién era James Scott, el padre del conde de Dalkeith? 	James Scott, tercer conde de Dalkeith
¿Qué guerra o batalla involucró a John Lafferty? 	Guerra de 1812
¿Quién identificó al director de Lymelife? 	José Mojica Maríns
¿Cuándo se abolió la República Socialista Soviética de Georgia? 	1985
¿De qué país era ciudadana Donata Jancewicz? 	Canadá
¿Cuál era la nacionalidad de Léon Gautier? 	Inglés
¿Quién ha actuado en la película de comedia Uthami? 	Mukesh
¿Cuál es la identidad nacional de Jean Bradin? 	Alemán
¿Cuál es el estado ecológico de Manilkara excisa? 	estado de peligro
¿En qué año entró en servicio el Nahkampfkanone 1? 	1941
¿Cómo se llama el lugar donde se juega el Futebol Clube Primeira Camisa? 	Estadio ADC Pará
¿En qué lugar está Gniazdo? 	los Angeles
¿Dónde nació Howard Lederer? 	Lancaster
¿Cuál fue el país de nacimiento de Marsel İlhan? 	Estanbul
¿En qué año se estableció Amar Desh? 	2006
¿De qué se llama el puente Cavenagh? 	Robert Cavenagh
¿En qué equipo jugó Darren Morningstar? 	76ers de Filadelfia
¿Qué país de ciudadanía tiene Üllar Kerde? 	Alemania
¿A qué universidad asistió Jean-Victor Poncelet? 	Escuela Normal Superior
¿En qué centro deportivo juega el Real Garcilaso sus partidos como local? 	Estadio Garcilaso
¿De qué país se originó Kabkabou? 	Granada
¿Qué fecha está asociada con el desastre del estadio Karaiskakis? 	8 de mayo de 1981
¿Cómo se llama el padre de Christian Louis de Massy? 	Francisco Luis de Massy
¿Cómo se llama el padre del príncipe Karl Johann de Liechtenstein? 	Príncipe Juan Jorge de Liechtenstein
¿Cuál es el nombre del editor de Hebraic Political Studies? 	Universidad Política Hebraica
¿Qué artista fue responsable de la creación del Paisaje de Dunas cerca de Haarlem? 	Claes Oldenburgo
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios KOAP? 	omaha
¿Cuál fue la fecha del accidente del Sea King en la isla de Nias en 2005? 	2 de julio de 2005
¿En qué fecha terminó la Segunda Batalla de Cobadin? 	21 de octubre de 1808
¿En qué estado se encuentra Ponętów Górny Pierwszy? 	Gmina Chynów
¿Cómo se llamaba el diseñador de Villa Jeanneret-Perret? 	Le Corbusier el Viejo
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra Silk Way Airlines? 	Estadio Heydar Aliyev
¿Cuál era la ocupación de Roger Brunet? 	guionista
¿En qué equipo está Luke Richardson? 	Isleños de Nueva York
¿Cuál era el género de Ime Akpan? 	masculino
¿En qué año entró en servicio el Stormartillerivagn m/43? 	1941
¿Cuál es la constelación de la que forma parte Kepler-23c? 	Lira
¿Cuál es el idioma de Dominique de La Rochefoucauld? 	Español
¿De qué equipo deportivo era miembro Pahl Davis? 	Leones de BC
¿En qué idioma está escrita Radio Courtoisie? 	Alemán
¿A qué industria está asociada la UPC Rumanía? 	operador de red móvil
¿Cuál fue el año en que murió Michael Clemente? 	8 de agosto de 2008
¿Dónde nació Mike Krüger? 	Hamburgo
¿Cuándo se encontró o se elaboró el C/2013 US10? 	31 de enero de 2013
¿A qué país pertenece Abdul Hamid Khan Bhashani? 	India
¿Cuál es la ciudad de origen de Hollywood Beyond? 	Playa Larga
¿Qué cadena transmitió Brew Masters? 	El CW
¿En qué lugar existe Out of Oz? 	El ala oeste
¿De qué tipo de familia es Afrotheora? 	Tortricidae
¿De qué serie forma parte Se supone que es más espeso que el agua? 	Randall y Hopkins
¿En qué equipo deportivo juega Joseph Larweh Attamah? 	Gresik United
¿En qué año empezó Euromaidán? 	13 de mayo de 2013
¿En qué luna o planeta se puede encontrar Dorsa Harker? 	yo
¿En qué lugar murió Joseph Flom? 	Berlina
¿De qué país era Eugeniusz Kwiatkowski? 	Imperio polaco
¿De quién lleva el nombre Auvernia? 	mar Adriatico
¿Qué empresa lanzó El doble problema del santo? 	Rosa Filmes
¿Quién fue el diseñador de la clase SECR N1? 	Guillermo Adams
¿De qué equipo deportivo es miembro Petri Koskinen? 	KIF Örebro HK
¿De qué nacionalidad era Mona Dol? 	Español
¿En qué tipo de tono canta Simon O'Neill? 	tenor
¿Quién es el director de Sombras en un conflicto? 	Antonio Margheriti
¿En qué año dejó de existir Moskovia Airlines? 	2015
¿Qué mujer era hermana de Charles Lamb? 	Catalina Cordero
¿En qué lenguaje de programación está escrito BitTyrant? 	PHP
¿Con qué instrumento musical se asocian los Trois mouvements de Petrouchka? 	violín
¿Qué cargo ocupaba Joaquín Jovellar y Soler? 	presidente de cuba
¿Quién trabajó en Block Lamp? 	Primer edificio de maquinaria de Harbin
¿En qué ficción aparece Oscar Henry? 	En casa y lejos
¿En qué lenguaje de programación está escrito SQLObject? 	C
¿Con qué artista coescribió y grabó la ropa interior Goes Inside the Pants? 	Ciudad perezosa
¿Cuál fue el año oficial de homologación del Fiat L6/40? 	1919
¿De quién lleva el nombre la Casa Riel? 	Luis David Riel
¿En qué obra de ficción se ubica Sybil Fawlty? 	Mientras el mundo gira
¿Cuál es el sexo o género de Yvonne Tracy? 	masculino
¿Qué guerra o batalla involucró a Vittorio Ambrosio? 	Guerra civil americana
¿Qué era la productora de Paano Kita Iibigin? 	Cine estrella de Filipinas
¿En qué año se formó Alereon? 	2003
¿En qué ciudad se encuentra KDIS-FM? 	Cataratas de cedro
¿Cuál es el país original de Charles Lumley Hill? 	Reino Unido
¿De qué ciudad es Dragan Espenschied? 	San Francisco
¿En qué ciudad tiene licencia KXLE-FM? 	Fort Worth
¿A qué familia pertenece Campometra? 	Geometridae
¿Cuál es la cadena original de The Culture Show? 	Canal 4
¿En qué lenguaje de programación está escrito PeerTracker? 	Esquema
¿En qué fecha terminó Tamna? 	9 de junio de 1944
¿Cuál fue la fecha del vuelo 1 de Qantas? 	22 de agosto de 1999
¿De qué nacionalidad es Elisabeth Schwarzhaupt? 	Inglés
¿Cuál fue la productora de The Proud Valley? 	pixar
¿Quién entrega el premio Erwin Schrödinger? 	Universidad de Viena
¿Cuándo abrió la estación Isartor de Múnich? 	1976
¿En qué equipo juega Hubert Matynia? 	VfL Osijek
¿En qué ciudad tiene licencia WBSX? 	Belleville
¿Quién es el padre de Eudamidas I? 	Apolo I
¿De qué género es Yumi Natta? 	masculino
¿Cuál es el género de Candice Carr-Archer? 	masculino
¿En qué continente se encuentra la costa de Kemp? 	Sudamerica
¿Cómo se llamaba el director de La seconda ombra? 	Silvano Amadio
¿Cuál era el país de Murta con membrillo? 	Paraguay
¿Cuándo se fundó De'Longhi? 	1925
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Goląsza Dolna? 	Gmina Łęczyce
¿En qué obra de ficción existe Leyla Harding? 	EastEnders
¿En qué lugar murió Charles Christian Plitt? 	Londres
¿En qué planeta se encuentra Amenthes Fossae? 	amenthes
¿A qué masa de agua se une el río Abitibi? 	Golfo de Moruya
¿Qué condición médica sufría Roland Boyes? 	cáncer de alzheimer
¿Quién publicó El ángulo humano? 	Prensa vikinga
¿Quién estuvo detrás del descubrimiento de 902 Probitas? 	Johann Georg Tralles
¿Quién tuvo el papel de director en La esposa? 	Edmondo Lo Bianco
¿En qué liga fue Western New York Flash? 	Asociación Nacional de Fútbol Femenino
¿Qué causa de muerte figura en la lista de Tankut Öktem? 	asesinato
¿Cuál es la postura de Herman C. Schultz? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿Cuál es la serie de la que forma parte Hamsterdam? 	30 roca
¿En qué año murió Bibhutibhushan Bandyopadhyay? 	1930
¿Para qué estaba destinado el instrumento musical La Nativité du Seigneur? 	orquesta
En la película Kiladi Jodi, ¿quién fue la estrella? 	vijayakrishnan
¿En qué equipo deportivo juega Roy Schalk? 	Indios de Cleveland
¿Quién fue la madre de Maxime Real del Sarte? 	Luis Real del Sarte
¿A qué obra de ficción pertenecen Nash Brennan y Jessica Buchanan? 	En casa y lejos
¿Cuál es la universidad donde fue William T. Young? 	Universidad de Wisconsin-Madison
¿En qué idioma se escribe Francesco? 	Español
¿Cuál es la causa de la muerte de Toby Robins? 	cáncer de pulmón
¿De quién lleva el nombre Panjandrum? 	J Samuel Panjandrum
¿En qué año entró en uso el MG 42? 	1940
¿Cuál es el universo ficticio en el que aparece el Doctor Demonicus? 	universo de dunas
¿En qué ser vivo se puede encontrar FAM114A1? 	masculino
¿Cuál es la universidad donde fue James Stedman Dixon? 	Universidad de Glasgow
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir TWiki? 	C++
¿A qué universidad asistió Clay Christiansen? 	Universidad de Oklahoma
¿Cómo se llama el padre de Jamie Rix? 	James Rix
¿Cuál fue la ocupación de Liliana Castillo Terreros? 	periodista
¿Qué liga era el Sturt Football Club? 	Liga de fútbol de Wimmera
¿En qué obra de ficción aparece Onán? 	Cancer mortal
¿De qué constelación forma parte NGC 6208? 	Centauro
¿En qué estado se encuentra el edificio municipal de Dallas? 	dax
¿Cuál era la familia noble de la que provenía la emperatriz Gou? 	familia gou
¿Qué crimen se considera que cometió Bobby Frank Cherry? 	asesinato capital
¿Cuál fue la carrera de William Brooks Johnson? 	oficial
¿Quién es el artista de Et s'il fallait le faire? 	fantasía
¿De qué río forma parte el río Barnett? 	Bahía Hudson
¿Cuál es el idioma nativo de Marie-Anne de Roumier-Robert? 	Alemán
¿A qué familia pertenece el sapo de la Guajira? 	nicteris
¿Qué mujer era hermana de Edward Beecher? 	Beecher Stowe
¿En qué obra se ve la aparición de Durvasa? 	Ramayana
¿Qué tipo de voz es Selma Ek? 	contralto
¿Qué estudio estrenó la película Kingdom Rush? 	Imágenes supremas
¿Quiénes son las estrellas de la película Said-e-Havas? 	Rajesh Khanna
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Jonathan Cowan? 	Oxford
¿Quién es la madre de Meritatón? 	Meritatón
¿Cómo se llama la universidad que educó a Stanley King? 	Universidad de Colombia
¿En qué programa aparece Ouyang Feng? 	El regreso de los héroes cóndor
¿De qué país era ciudadana Lucie Svrčinová? 	Lituania
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Edmund Veesenmayer? 	Berlina
¿En qué ciudad vivía Melvyn Douglas cuando murió? 	Nueva Orleans
¿En qué guerra histórica participó Robert M. Blair? 	Segunda Guerra Mundial
¿Qué continente contiene Perce Point? 	América del norte
¿Cómo se llama el editor de Un talento para la guerra? 	Dodd, aguamiel
¿Quién es la persona que es la madre de Hercle? 	milcie
¿Cuál era la postura de Dóra Zeller? 	portero
¿Qué empresa es la empresa matriz de Pilbara Iron? 	Ministerio de Minería
¿Cómo se llama la posición que juega Maciej Urbańczyk? 	defensor
¿Dónde nació James Francis Cooke? 	Newport
¿Qué país estrenó Ver el mar? 	Australia
¿Quién creó Souls in Metal? 	mike ashley
¿Qué tipo de embarcación es el USS Herbert (DD-160)? 	Destructor clase avispa
¿Cuál es el nombre del lago Palü? 	Arroyo Palü
¿En qué fecha expiró Yvonne Jammet? 	5 de febrero de 2008
¿Quién estableció los estándares para IEEE 2030? 	Instituto de Estadística Matemática
¿Qué material se utilizó para El tesoro de Esquilino? 	mármol
¿De qué río es afluente Balliet Run? 	Río Allegheny
¿La estrella NGC 12 es parte de la constelación llamada cómo? 	Cetus
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió Kei Suma? 	cáncer de mama
¿Cuál fue el cargo que ocupó Sue Rocca? 	miembro de la Cámara de Representantes de Minnesota
¿En qué tipo de submarino se clasificó el USS Moray (SS-300)? 	Submarino clase Los Ángeles
¿De qué género es Lois Maikel Martínez? 	masculino
¿Qué tan amenazado considera la UICN al león marino de Steller? 	especie en peligro
¿Quién es la hermana de Bona de Borbón? 	Yolanda de Montfort
¿A qué universidad fue Peter Weller? 	Trinity College
¿De qué equipo deportivo es miembro Aris Alfiansyah? 	Persib Bandung
¿Con qué sexo o género se puede describir a Lei Donghui? 	masculino
¿Cuál es la causa de la muerte de Bess Houdini? 	suicidio
¿Qué material se utilizó para el puente Daniel Carter Beard? 	ladrillo
¿En qué año se creó el río nacional y el área recreativa de Mississippi? 	1988
¿Cuál fue la fecha de la inauguración oficial del Museo de Arte McNay? 	1953
¿Quién es el director de The Shooting Party? 	Sergio Corbucci
¿Cuál es el estado ecológico de la foca monje hawaiana? 	en peligro de extinción en peligro de extinción
¿En qué calidad jugaba al fútbol Scott Oxley? 	dentro hacia adelante
¿Cuál es la base de Twofish? 	tacaño
¿Durante qué guerra histórica fue oficial Yiannis Pharmakis? 	Guerra griega de 1812
¿De qué aeropuerto forma parte Wiggins Airways? 	Aeropuerto Internacional Manchester-Boston
¿Cuál es el universo ficticio que tiene Quidditch Through the Ages? 	Universo Marvel
¿Qué diseñador fue el responsable del Hilton Buenos Aires? 	Enrique Guzmán
¿Quién creó Dessine-moi un mouton? 	Fernando Gaitán
¿En qué ciudad vivía Nicolas-Philibert Adelon cuando murió? 	Saint-Malo
¿Cuál fue la carrera de Henry Gee? 	arquitecto
¿En qué guerra sirvió Rudolf Szepessy-Sokoll? 	guerras napoleónicas
¿Quién es el arquitecto de la Casa Freiberg? 	Canciller
¿En qué estado se encuentra Elven C. Smith House? 	New Jersey
¿A qué universidad asistió Thomas Gamble Pitcher? 	Instituto Militar de Estados Unidos
¿En qué constelación está NGC 5866? 	Libra
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Chiara Moroni? 	1954
¿Cuál fue la causa de la muerte de Bernard Spitzer? 	cáncer de parkinson
¿Cuál fue el año de fundación de la Universiti Malaysia Sabah? 	2005
¿Cuál fue el cargo que ocupó Ottorino Pietro Alberti? 	obispo
¿A qué nivel se encuentra el estado de conservación de la UICN del tarsero filipino? 	en peligro crítico
¿Qué empresa lanzó Snow Kid? 	Estudio de los hermanos Shaw
¿Quién hizo Commodore PET? 	nintendo
¿A qué país pertenece Alberto López Bello como ciudadano? 	Chile
¿Cuál es el estadio del FC Gold Pride? 	Parque pionero
¿De qué red forma parte Neem Ka Ped? 	Zee TV
¿Qué cargo ocupaba Domenico Flabanico? 	Dux de Venecia
¿Cuál es el sexo de Rhona Robertson? 	mujer-mujer
¿Quién fue el distribuidor de Gabbar Is Back? 	Entretenimiento en movimiento Viacom 18
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece HD 217107? 	Piscis el grande
¿En qué obra se ve la aparición de Penn Cage? 	Enjaula el elefante
¿Cuándo murió Archibald Armstrong? 	27 de septiembre de 1875
¿Qué empresa ha fabricado el Ariane 5? 	Tecnologías de vehículos Ariane
¿Cuándo fue la inauguración oficial de la estación de Ditzingen? 	23 de agosto de 1868
¿Quién fue el descubridor original de IC 1613? 	johann palisa
¿Quién desarrolló StarCraft? 	Sid Meier
¿De qué río es afluente el Vinxtbach? 	weser
¿La Clasificación Expansiva Cutter recibió su nombre de quién? 	cortador-cortador
¿Cómo se llama la universidad que educó a Evelyn Boyd Granville? 	Universidad de Yale
¿En qué ciudad vivía Simon McTavish cuando murió? 	Nueva York
¿Cómo se llama el sello discográfico de Scelsi Morning? 	SonyBMG
¿Quién hizo La juventud en la proa y el placer al timón? 	William Blake
¿Cuál es el director de Jalolsavam? 	vijayakanth
¿Cuál era el título que ostentaba Wilhelm Heinrich, duque de Sajonia-Eisenach? 	duque de Sajonia-Eisenach y Gotha
¿Quién era el distribuidor de Gangster's Den? 	Warner Bros
¿Cuál es el nombre del artista o grupo que interpretó originalmente Baheb Nuoa Kalamak? 	babur
¿De qué está hecha la superficie del jarrón Warwick? 	arenisca
¿Quién publicó Wings of Glory? 	Corporación Taito
¿A qué industria está asociada Lürssen? 	minería
¿Qué productora participó en La hija de Drácula? 	El asilo
¿Quién ha actuado en la película de comedia Fools for Scandal? 	Gloria Swanson
¿Qué posición de jugador le ha sido asignada a Peter Valla? 	defensor
¿Qué cadena organiza la peor semana? 	Canal de viajes
¿Cuál fue la carrera de Hugh Gillin? 	arquitecto
En la película Kaaval, ¿quién fue la estrella? 	Mohanlal
¿En qué constelación se encuentra NGC 4666? 	vela
¿En qué se basa el Xote de Burro? 	burro'' burro
¿A qué familia pertenece el ratón de Slevin? 	Hiloscomías
¿Cuál es el país de origen de My Boss, My Teacher? 	Hong Kong
¿Cuál es la productora responsable de Cry of the Wild? 	Junta Nacional de Cine de Australia
¿En qué obra de ficción aparece Lennier? 	Los Simpsons
¿En qué red apareció originalmente Run, Buddy, Run? 	Planeta Animal
¿En qué guerra participó Jean-Barthélemot Sorbier? 	Primera Guerra Mundial
¿En qué lugar murió Jørgen Pedersen Gram? 	Estocolmo
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Mary Johnston? 	Nueva Orleans
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Imanol Agirretxe? 	20 de abril de 1987
¿Cuál era el sello discográfico de He Wasn't Man Enough? 	Warner Bros
¿De qué nacionalidad es Simon Stevin? 	Francés
¿Quién fue el inventor del MIME? 	Nigel Hitchin
¿Qué condición médica afecta a Batkid? 	ceguera
¿Cómo se llama el efecto Purkinje? 	Kurt Purkinje
¿A qué universidad asistió Ewart Grogan? 	Real Academia Militar, Woolwich
¿Cuál fue el cargo que ocupó Carlos Roberto Reina? 	cardenal
¿Qué editorial es la que publicó Beyond Thirty? 	Farrar, Straus y Giroux
¿Quién entrega el premio Fulkerson? 	Asociación Americana de Matemáticas
¿A qué obra de ficción pertenece Serpentor? 	Guardianes de la Galaxia
¿En qué luna o planeta se puede encontrar Bassorah Fossa? 	Oberón
¿Cuál es el continente en el que se encuentra el lago Kroner? 	Sudamerica
¿En qué año se disolvió Anadol? 	1991
¿En qué lugar existe Agnes Browne? 	belfast
¿Cuál es el rango vocal de Eduard Devrient? 	tenor
¿A qué universidad asistió Shlomo Sand? 	Universidad de Yale
¿Quién apareció en la película Nee Sukhame Ne Korukunna? 	vijayakumar
¿Quién es el arquitecto de Kulturkirken Jakob? 	Georg von Dollmann
¿Cuál fue la primera red en la que estuvo Little Einsteins? 	mi
¿En qué programa aparece Basic Human Anatomy? 	Instinto básico
¿Con qué aeropuerto está asociado Pegas Fly? 	Aeropuerto Internacional Pegas
¿En qué año finalizó la Junta de Transporte de Pasajeros de Londres? 	1934
¿Cuál fue la estación que transmitió An Island Parish? 	ITV
¿El género Conoclypus es parte de qué familia? 	Gelechiidae
¿En qué estado se encuentra Evangeline Downs? 	ontario
¿De qué universo ficticio forma parte Devlin O'Ryan? 	puerta estelar
¿A qué equipo pertenece Shayne Gostisbehere? 	Universidad Estatal de Shayne
¿Cómo se llama la esposa de Murong Chui? 	Gong Jing
¿En qué continente se encuentra Mount Press? 	América del norte
¿Qué tipo de voz es Kristaq Antoniu? 	bajo
¿En qué obra de ficción se encuentra Rex Matheson? 	Sobrenatural
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Théodore Monbeig? 	León
¿Cuándo se abolieron Planet Moon Studios? 	abril de 2007
¿Cuál fue la carrera de Radamés González? 	cantante
¿Cuál es la posición de Amandus? 	arzobispo de york
¿A qué red está asociado William & Sparkles' Magical Tales? 	CBBC
¿Quién es el padre de Vicente Juan Masip? 	Juan Masip
¿Cuál es la lengua materna de Jacques Vallée, señor Des Barreaux? 	Alemán
¿Cuál fue el año en que murió Harry Bath? 	9 de agosto de 1882
¿En qué idioma está Francesco? 	Español
¿Quién fue el padre del príncipe Wolrad de Waldeck y Pyrmont? 	Príncipe Enrique, elector de Waldeck y Pyrmont
¿Cuál era la familia de Lophostethus? 	Lophostethiidae
¿Qué ciudadanía de país tiene Dominique Kalifa? 	Países Bajos
¿En qué obra de ficción aparece Toph Beifong? 	Avatar: Los Reinos del Este
¿En qué ciudad o estado ocurrió la formación de Hydraulx? 	Santa Fe
¿Cuál es el año final de Arenberg? 	1804
¿Por qué murió Ben Turpin? 	cáncer de hígado
¿En qué fecha tuvo lugar la Operación Deadstick? 	6 de noviembre de 1944
¿Cuál era la ocupación de Wesley Newcomb? 	Boxer
¿Cuándo ocurrió la muerte de Mária Mezei? 	19 de marzo de 1891
¿Qué especie tiene el gen ZFP91-CNTF? 	masculino
¿Cuál es la posición que juega Mildrey Pineda en el fútbol? 	portero
¿En qué guerra histórica participó Pierre Marinovitch? 	guerras napoleónicas
¿De qué serie forma parte El Choque de los Tritones? 	Futurama
¿Quién fue el director de cine que dirigió La esposa? 	Edmundo Lovelock
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Tim Cordes? 	Universidad de Washington
¿A qué equipo pertenece Adam Mair? 	Isleños de Nueva York
¿Cuál es el estadio local de Philadelphia KiXX? 	LiacourasPlex
¿En qué liga de fútbol juega el FC Olimpia-85 Bishkek? 	Segunda Liga de Albania
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Fan Baiqun? 	1 de diciembre de 1989
¿De qué constelación forma parte la estrella HD 128198? 	Pegaso
¿Qué corporación creó AMC 35? 	Nissan
¿Quiénes son los miembros del elenco de Unbowed? 	Lon Chaney
¿Con qué equipo está asociado Jaroslav Modrý? 	Avalancha de Colorado
¿Qué tipo de ocupación tiene Miroslav Kostadinov? 	jugador de baloncesto
¿De qué sexo es Pelagia? 	masculino
¿A qué constelación pertenece V831 Centauri? 	corvus
¿En qué posición de fútbol jugaba Philipp Lienhart? 	portero
¿Qué sello fue el responsable de Aural Guerrilla? 	EMI
¿Cuál es el lugar de trabajo de John David Lewis? 	Universidad de Michigan
¿Quién produjo o publicó East End Hustle? 	Unidad de película de la corona
¿Qué productora o empresas crearon Los Desperadoes? 	Registros de Columbia
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir CodeLite? 	Pitón
¿A qué especie es específico FAM123B? 	masculino
¿Cuál es la serie de la que forma parte The Final Deduction? 	Los chicos resistentes
¿Quién apareció en la película Escena No: 001? 	Nina Wadia
¿En qué red está disponible Die Rote Meile? 	El Rundfunk
¿En qué idioma está escrito Le Monde mensuel? 	Inglés
¿De qué serie forma parte Un buen día para una boda elegante? 	Academia de vampiros
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo integrante es Rolando Renaut? 	Real Zaragoza
¿De qué nacionalidad era Sabine Paturel? 	italiano
¿En qué año se empezó a utilizar la bomba de Disney? 	1953
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Krishna Hariharan? 	1961
¿De qué familia forma parte Lopharia? 	Noctuidae
¿De qué serie forma parte Timid Tabby? 	Tom y Jerry
¿En qué estado se encuentra Arkendale? 	Sídney
¿De qué universo ficticio forma parte el Capitán Universo? 	Universo DC
¿Qué país liberó a Ghinzu? 	Alemania
¿En qué continente está Britten Inlet? 	Sudamerica
¿Cuál fue el año de creación de Northern Flowers? 	2005
¿Quién figura como padre de Wihtburh? 	Ingegerh
¿Cuál fue el sello discográfico de Respect the Power of Love? 	Registros de repetición
¿De qué tipo de familia es Conioselinum? 	Tortricinae
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Nowa Niedrzwica? 	Gmina Łęczna
¿Cuál es el lugar de nacimiento de James J. Egan? 	chicago
¿En qué planeta está Warrego Valles? 	Mercurio
¿Qué tipo específico de buque marítimo era el HMAS Wollongong (ACPB 92)? 	Buque de carga de ataque clase Armidale
¿Cómo se llama la constelación a la que pertenece Iota Tauri? 	Osa Menor
¿Cuál es la empresa matriz de DASA? 	Automóviles Daimler
¿En qué fecha se lanzó el TET-1? 	22 de septiembre de 2012
¿Cuál es el idioma de Hans Münstermann? 	Francés
¿Qué empresa fabrica PA-8000? 	Aston Martin
¿De qué liga de fútbol forma parte Stawell Football Club? 	Liga de fútbol Bendigo
¿Quién es la hermana de Mahalath? 	Miriam
¿Quién desarrolló Las Vírgenes Cristianas Expuestas al Populacho? 	Fidel Castro
¿Qué empresa publicó Ultimate Iron Man? 	Entretenimiento maravilloso
¿Qué es la productora responsable de Sambhav Asambhav? 	Películas de Yash Raj
La estrella Kepler-23c forma parte de la constelación conocida ¿cómo? 	Lira
¿Cuál era la red original de Pick and Choose? 	bbc dos
¿En qué lugar murió Isabel de Clermont? 	Milán
¿En qué río se convierte el río Rideau? 	Puerto de Ottawa
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Robert Shavlakadze? 	19 de marzo de 1990
¿Cuándo fue el año en que se descubrió el PSR B1257+12? 	1980
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Aimo Jokinen? 	19 de marzo de 1991
¿De qué familia noble formaba parte Santa Margarita de Escocia? 	Casa
¿Qué año fue cuando se disolvió Goujon? 	1925
¿Cuál es el sexo o género de Christina Schultz? 	masculino
¿Quién fue el director principal de Mr. Celebrity? 	Carlos Saunders
¿Para qué tipo de instrumento está diseñada Kreisleriana? 	violín
¿Quién fue el artista de She Said Yes? 	Barry Humphries
¿De qué murió Chris Balderstone? 	cáncer de hígado
¿Cuál es el estado de peligro del halcón de Amur? 	casi amenazado
¿En qué año se fundó WKSD? 	1951
¿Qué condición médica tenía Marketa Kimbrell? 	cáncer de alzheimer
¿Cómo se llamaba el descubridor de 332 Siri? 	Maximiliano Lorenz
¿Qué posición ocupaba Song Ju-han en el campo de rugby? 	defensor
¿En qué fecha murió Lode Craeybeckx? 	5 de abril de 1875
¿En qué país vivió Arnaud d'Ossat? 	Egipto
¿Cómo se llama la universidad que educó a Adam D'Angelo? 	Universidad de Colombia
¿Cuál fue la causa de la muerte de Bárbara Blida? 	leucemia
¿En qué ciudad se formó The Tough Alliance? 	Centro de alianza dura
¿De qué ciudad es la banda TISM? 	Melville
¿En qué fecha tuvo lugar el accidente de tren de Uttar Pradesh en 2015? 	20 de enero de 2015
¿Quién fue el diseñador de DES-X? 	Ron Affleck
¿Qué empresa publicó el Journal of Psychotherapy Integration? 	Sociedad Americana de Psicología
¿De qué río forma parte el río Sangha? 	Río Congo-Congo
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS McNair? 	Submarino clase Fletcher
¿Cuál fue el sello discográfico de New Day Rising? 	Registros del Capitolio
¿En qué lugar murió Georg Altmütter? 	Viena
¿Qué especie tiene el gen GRINL1B? 	masculino
¿De qué murió Norman Luboff? 	Cancer de prostata
¿De qué género es Julie Gore? 	masculino
¿En qué guerra participó Mason Carter? 	guerra civil Española
¿Quién liberó a Déclassée? 	Primera Dama de Colombia
¿Cómo se llamaba la madre de Sean Lien? 	Lien Chan
¿En qué ciudad está ubicada la KABF? 	Bakersfield
¿Quién es el director de Su Alteza Abdullah? 	Khwaja Ahmad Ahmad
¿En qué fecha se lanzó el Mars 5? 	9 de agosto de 1973
¿En qué año murió Horace Nunn? 	1955
¿Cómo se llama el sello discográfico de The Silent Enigma? 	Registros de Columbia
¿Cómo se llama el sello discográfico Let Our Violins Be Heard? 	motown
¿En qué ciudad se encuentra WJSR? 	madison
¿A qué liga se unió New Britain Rock Cats? 	Liga del Este de Connecticut
¿En qué estado se encuentra el paso Pefferskop? 	Rin-Continental
¿Qué rango tenía John Stark en el ejército? 	capitán
¿Cuál fue la productora de Trine 2? 	sega
¿Quién es el arquitecto de la Casa Walter L. Dodge? 	Foster y Harmon
¿Cuál es el rango vocal de Giuseppe Taddei? 	soprano
¿Cuál fue la fecha del vuelo 40 de Somali Airlines? 	20 de octubre de 1981
¿Cuál es la ciudad de nacimiento de Rodrigo Caro? 	Puerto Rico
¿En qué lenguaje de programación está escrito ZeroBrane Studio? 	Java
¿Qué posición de jugador ha sido asignada a Nikola Šafarić? 	defensor
¿Quién diseñó Athlon? 	Microelectrónica Avanzada
¿Qué estudio estrenó la película Might & Magic Heroes VI? 	Activisión
¿En qué estado se encuentra Gałówko? 	Gmina Łęczna
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Angelina Acuña? 	1961
¿De qué país es Bali Rodríguez? 	España
¿Sobre qué río cruza el Puente de Buena Voluntad? 	Arroyo Willowemoc
¿Cuál fue la enfermedad que mató a Víctor Benjamín Neuburg? 	tétanos
¿A qué fue nominado Happy Feet? 	Premio de la Academia a la mejor película animada
¿En qué constelación está la estrella/galaxia Abell 1689? 	Ara
¿En qué fecha ocurrió la muerte de Alexander Brailowsky? 	1961
¿El equipo Mercuries Tigers es miembro de qué liga deportiva? 	Liga de fútbol profesional china
¿En qué lugar existe El Libro de Dave? 	los Angeles
¿Cuál fue la carrera de Miriam Davenport? 	político
La estrella Messier 46 forma parte de la constelación conocida ¿cómo? 	Andrómeda
¿Qué tipo de problema médico tenía Ira Levin? 	insuficiencia cardiaca
¿Quién fue el arquitecto o diseñador de East Block? 	James Stirling
¿En qué año terminó el Comando No. 2? 	1954
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Philipp August Friedrich Mühlenpfordt? 	Stuttgart
¿De qué género era Jenny Fransson? 	masculino
¿Cómo se llama el sello discográfico de I Just Wanna Know? 	Warner Bros
¿En qué lugar murió Jonás? 	Jamaica
¿Cuál es la base de La locura del rey Jorge? 	La locura del rey Jorge
¿A qué obra de ficción pertenece Marcus Cole? 	Hollyoaks
¿Qué tipo de voz es Kathleen Kim? 	mezzo-oprano
¿Cómo se llama el padre de Gerloc? 	Nereo
¿Con qué aeropuerto está asociado Medavia? 	Moscú
¿Quién era el padre de Edward Loranus Rice? 	James Arroz
¿En qué año se creó la CONCACAF? 	1949
¿Cuál es el género por el que se conoce a Aglaonice? 	masculino
¿Qué enfermedad afectó negativamente a Athos Bulcão? 	Parkinsonculosis
¿En qué río se convierte Arroux? 	Garona
¿Qué enfermedad provocó la muerte de Peter Cheeseman? 	Parkinsonculosis
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Bill Culbert? 	Universidad de Glasgow
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios CNBC? 	Playa de Englewood
¿De qué género es Arthur Kulkov? 	barítono
¿En qué año entró en servicio el MA-31? 	2001
¿A qué industria está asociado Aerospace Valley? 	aeroespacial
¿En qué año se formó la Casa Harvey Lee Ross? 	1949
¿De qué país vino Käte Strobel? 	Suecia
¿Cuándo ocurrió la muerte de Rowley Elliott? 	5 de julio de 1875
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Rubinius? 	Rubinio
¿Qué dolencia provocó la muerte de Saleh Meki? 	cáncer de pulmón
¿Cuál es la universidad a la que fue Wang Tieya? 	Universidad Normal de Wuhan
¿De qué está hecha la superficie del pan? 	cerdo
¿Cómo se llama el sello discográfico de The Merry Sisters of Fate? 	Grupo de música Warner
¿Qué empresa es la empresa matriz de ABX Air? 	Corporación de servicios de transporte aéreo
¿En qué posición futbolística jugaba Petra Polášková? 	portero
¿En qué continente se encuentra el pico Madara? 	Sudamerica
¿En qué ciudad nació Peter Rutley? 	leeds
¿En qué país se lanzó Crown Lager? 	Reino Unido
¿Qué empresa construyó Ramblin' Wreck? 	Motores generales
¿En qué estado se encuentra el distrito de Ibo? 	Río Níger
¿De qué ciudad es el grupo Stahlgewitter? 	Francfort
¿Quién estuvo detrás de la creación de Corselitze? 	Andreas Gursky
¿En qué lugar murió Brandon Teena? 	San Francisco
¿Qué tipo de unidad acuática es el USS Springer (SS-414)? 	Destructor clase Balao
¿El año en que se creó KWDD fue? 	2001
¿En qué tipo de universo es Lady Quark un personaje ficticio? 	Universo Marvel
¿Cuál era la condición médica de Nathaniel Branden cerca del final de su vida? 	cáncer de parkinson
¿En qué obra de ficción se ubica Sigurd? 	Liebe Verbotene
¿En qué cadena aparecieron originalmente Chorlton and the Wheelies? 	Canal 4
¿Qué tipo específico de buque marítimo era el HMCS Port Arthur? 	Corona de clase floral
¿De qué río es afluente Ergene? 	Danubio
¿Junto a qué masa de agua estaba Sonning Eye? 	Río Trento
¿En qué año se originó Sorry y los Sinatras? 	1998
¿Cuál fue el cargo que ocupó Raimundo de Fitero? 	obispo
¿En qué tipo de submarino se clasificó el USS Sedgwick (AKA-110)? 	Buque de carga de ataque clase Andrómeda
¿En qué ciudad murió Alfred Cobban? 	Nueva York
¿Cuál fue la fecha de lanzamiento de Kosmos 408? 	24 de mayo de 1971
¿Cuál es la postura de Gaétan Royer? 	adelante
¿De qué género es Anna Świrszczyńska? 	masculino
¿En qué guerra luchó Biggles? 	Guerra civil americana
¿Cuál fue la causa de la muerte de John Porter East? 	neumonía
¿Qué es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Aureum Chaos? 	Luna
¿Qué especie tiene el gen Ube3a-ATS? 	masculino
¿En qué posición jugaba Vladimír Chaloupka? 	defensor
¿De qué empresa forma parte Aquila Airways? 	Aerolíneas delta
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir CMS Made Simple? 	javascript
¿Cómo se llama la universidad que educó a Marjorie Hill? 	Universidad Harvard
¿A qué equipo pertenece Paul George? 	dólares de milwaukee
¿Qué título ostenta Simeón el Metafrasto? 	bendecido
¿Durante qué guerra histórica fue oficial William Vandever? 	Guerra revolucionaria americana
¿Qué director trabajó en Conan the Destroyer? 	Conan Morán
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió Toby Robins? 	cáncer de pulmón
¿Cuál es la posición de Chauncey Sparks? 	miembro de la Cámara de Representantes de Luisiana
¿En qué estado se encuentra Keedy House? 	Iowa
¿Qué artista fue el responsable de la creación de Today, Tomorrow, Forever? 	Rhode Island
¿Quién fue la madre de Oswiu? 	Dhuoda
¿Cómo se llamaba el director de De lo que es antes? 	Lloyd Kaufman
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó Botellita de Jerez? 	cartagena
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de María Elena Kyriakou? 	Roma
¿La muerte de Gonzaguinha fue un accidente o un suicidio? 	homicidio
¿Dónde estudió o trabajó Nina Gilden Seavey? 	Universidad de Colombia
¿En qué continente se encuentra Perelik Point? 	Sudamerica
¿Cuál fue la carrera de Susan Paynter? 	político
¿De qué país es Baghi Sipahi? 	Irán
¿En qué año murió Thomas Jaffrey? 	15 de marzo de 1918
¿En qué fecha se lanzó Kosmos 523? 	5 de abril de 1972
¿A qué clase de género pertenece El Oriental? 	hombres
¿Qué empresa publicó el Pidgin del forense? 	William Collins e hijos
¿Qué empresa fabricó BMC ADO17? 	Motos BMC
¿De qué es afluente Ilisos? 	Tíber
¿Quién es el creador de Spirit of the American Doughboy? 	DW Griffith
¿De qué conflicto formó parte George L. Jones? 	guerra coreana
¿De qué tipo de familia es Yucca? 	tineidae
¿En qué lugar murió Camille Sée? 	Tolosa
¿Cuál es la licencia de Apache Cayenne? 	software gratuito
¿Quién es el arquitecto de Target Field? 	Espacios en blanco de álamo
¿De qué se llama la isla Anvers? 	Southumberlandia
¿De qué constelación forma parte la estrella IC 4756? 	756
¿Qué guerra o batalla involucró a Richard S. Becker? 	Guerra civil americana
¿En qué aeropuerto opera Armenian Airlines? 	Aeropuerto Internacional de Ereván
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio WXYG? 	Dothan
¿Cuál era la nacionalidad de Jean Carrière? 	Inglés
¿En qué estado se encuentra WXBX? 	Alabama
¿Qué posición de jugador se ha asociado con Nikhil Bernard? 	portero
¿Sobre qué río cruza el puente Pulaski? 	Río del Este
¿En qué año se formó el Partido Bill y Ben? 	1951
¿En qué país estaba Vittorio Capellaro? 	Australia
¿A qué universidad asistió Ambrosio Padilla? 	Universidad de Santo Espíritu
¿Cuál fue la carrera de Will Dohm? 	cantante
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió Stan Winston? 	cáncer de hueso
¿De qué ciudad es la banda Rammstein? 	ramstein
¿De qué país es la pizza siciliana? 	New Jersey
¿Cuál es el tipo de voz de Gwynne Geyer? 	contralto
¿A qué cuerpo de agua se une Hunts Run? 	Río Madison
¿En qué lugar está Los días de ser tonto? 	Australia
¿En qué año empezó Skymningssagor? 	1902
¿Cuál es el cuerpo de agua de Liberland? 	río derbi
¿Cuál es el universo ficticio al que pertenece Star-Lord? 	Maestros del universo
¿Cuál fue la especialidad de Stéphane Badul en su deporte profesional? 	adelante
¿Cuál es el lenguaje de programación de PhpStorm? 	PHP
¿Con qué ciudad está asociado Mark Bradford? 	San Diego
¿En qué lugar murió François-Louis Ganshof? 	León
¿De qué familia forma parte Aaronsohnia? 	Tefrítidae
¿En qué programa aparece Asian Population Studies? 	EastEnders
¿Cuándo se estableció la Asociación de la Industria de Kits de Aeronaves? 	1994
¿Cuál fue la causa de la muerte de Sheldon Vanauken? 	pulmonarculosis
¿A qué familia pertenece la esquizomería? 	Tefrítidae
¿En qué río se convierte el río Des Plaines? 	Río Misuri
¿En qué se basa La chica de la bata blanca? 	Un sueño de águilas
¿Cuál es la universidad a la que fue Kim Jung-bae? 	Universidad de Washington
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Mario Brelich? 	Szeged
¿Quién está en A Son Comes Home como miembro del elenco? 	Dorothy Wall
¿De qué universo ficticio forma parte el Doctor Bong? 	Universo de Star Wars
¿Dónde se encuentra la fosa Aganippe? 	Aganippe
¿A qué país pertenece Teresa María Rojas como ciudadana? 	Cuba
¿En qué guerra o batalla peleó Walter Goodale Morrill? 	Primera Guerra Mundial
¿Quién ha actuado en la película The Backlot Murders? 	John Malkovich
¿Qué arquitecto fue el responsable del Palacio Valmarana? 	Antonio da Sangallo el Joven
¿De qué guerra formó parte William J. Archinal? 	guerra coreana
¿A qué liga se unió Los Ángeles Sol? 	Béisbol profesional femenino
¿Cuál es la red original de Les Brillant? 	TV3
¿Por qué murió la hermana Dora? 	cáncer de pulmón
¿Qué tipo de unidad acuática es Celebrity Reflection? 	Portaaviones clase Solstice
¿Cuál es el idioma nativo de Pierre Gascar? 	Español
¿Cuál es el estadio del São José de Ribamar Esporte Clube? 	Estadio ADC Parahyba
¿Cuál es la postura de Mikel Labaka? 	adelante
¿Quién es el padre de Clara Louise Kellogg? 	John Kellog
¿De qué país es ciudadano Ovila Bergeron? 	Cuba
¿En qué idioma está hecha La Mirada del Silencio? 	Alemán
¿Cómo se llama el padre de Serah? 	David
¿En qué año se disolvió Ichiwa-kai? 	1994
¿Quién era el padre varón de Daniel M. Ziff? 	Mateo Bernard Ziff, Jr.
¿Quién dio a conocer 201 Penélope? 	Jérôme Eugène Coggio
¿En qué posición juega Jonathan Bamba? 	portero
¿Qué empresa fabrica el Hyundai New Power Truck? 	Corporación Hyundai Motor
¿Cuándo fue la inauguración oficial de Svalbard Global Seed Vault? 	26 de marzo de 2008
¿De qué nacionalidad era Pierre-Marie-Charles de Bernard du Grail de la Villette? 	Inglés
¿Qué productora participó en Kid Millions? 	Estudios Samuel Goldwyn
¿Cuál era el equipo de Mohamed Seguer? 	Sporting de Goa
¿Qué cargo ocupaba Antonio Yanakis? 	obispo
¿En qué estado se encuentra Chhimmon? 	Distrito rural de Tiruchir
¿Qué tipo de voz es Lucy Arbell? 	mezzo-srano
¿Cuál es el último año de la Liga Nacionalsocialista de Escolares? 	1940
¿A qué universidad asistió Luis Mandoki? 	Universidad de Barcelona
¿Quién fue el responsable de la dirección de En un año de 13 lunas? 	Giorgio Simonelli
¿Cuándo se descubrió el bario por primera vez? 	Bario
¿En qué estado se encuentra Charbice Górne? 	Gmina Łęczno
¿Cómo se llama el director del Informe Willi Busch? 	Niklaus Schulhof
¿Qué es la productora responsable de Frankenstein conoce al hombre lobo? 	Producciones Brampton
¿Qué tipo de voz tiene Jolana Fogašová? 	mezzo-srano
¿Qué título ostenta María Bertilla Boscardin? 	bendecido
¿En qué tipo de submarino se clasificó el USS Metcalf (DD-595)? 	Submarino clase Fletcher
¿Qué red original forma parte de Capital Gang? 	NBC
¿Con qué equipo está asociado Mats Frøshaug? 	Rosenborg BK
¿Qué enfermedad fue un factor en la muerte de Ivan Mosjoukine? 	enfermedad del tubérculo
¿Cuál es el lugar de nacimiento de René Acht? 	Dresde
¿Cuál es la posición de Jonathan Buatu Mananga en el campo mientras juega al fútbol? 	adelante
¿Cuál era el género de Félix Omar Fernández? 	tenor
¿A qué obra de ficción pertenece Rhona Goskirk? 	Calle Shortland
¿De qué tipo de familia es Lewinia? 	Crambidae
¿A qué grupo étnico pertenece René Château? 	Alemán
¿En qué guerra luchó Alexander von Hartmann? 	Guerra napoleónica
¿Con qué equipo está asociado Wim Vrösch? 	FC Vaduz
¿En qué año surgió Stampede Entertainment por primera vez? 	1995
¿Cuál es el lugar de trabajo de Waldo Maguire? 	Universidad de Washington
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Markus Werba? 	soprano
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de Kounotori 2? 	2 de agosto de 2011
¿A qué familia pertenece Cecidocharella? 	tineidae
¿Qué país liberó a Kẹo dừa? 	Venezuela
¿De qué país es ciudadano Johan Verweij? 	Indias Orientales Holandesas
¿Qué empresa fabricó Esso Northumbria? 	SA Damm
¿En qué serie fue El asesinato ya no es lo que solía ser? 	Amas de casa desesperadas
¿Cuál es la postura de Jean-Luc Dehaene? 	Primer Ministro de Haití
¿Qué director trabajó en Upír z Feratu? 	Tadeusz Przybich
¿En qué fecha se lanzó la Soyuz TMA-07M? 	19 de mayo de 2012
¿Qué artista lanzó Double Bummer? 	Los bares de Bambi
¿Quién fue la obra de arte Walkways Through the Wall? 	Gustave Courbet
¿Cómo se llamaba la madre de Christian Bahmann? 	Ludowika Bahmann
¿Cuál es el estadio del Miramar Esporte Clube? 	Ronaldão
¿Quién desarrolló Las chicas de oro? 	Marcia Brown
¿En qué fecha despegó Progress M-3? 	30 de agosto de 1990
¿Quién es la madre de Ronald Ferguson? 	Katharine Ferguson
¿Quién fabricó el Laser 128? 	vicente
¿En qué año se creó Routledge? 	1851
¿Quién hizo La Ciudad Picante? 	Carol Shaw
¿En qué estado se encuentra Nadmłyn? 	Gmina Łęczno
¿Cuál era el cuerpo astronómico en el que se encontraba Venera 8? 	Mercurio
¿Cuál es el distribuidor de Singham Returns? 	Industrias de confianza
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Kigeh Lishan? 	Provincia de Gilán
¿En qué equipo jugó el jugador Jaden Schwartz? 	Cardenales de San Luis
¿Quién es el padre de Akbar? 	Hamida Banu Beg
¿Qué empresa es la empresa matriz de la Universidad Estatal de Winston-Salem? 	Sistema de la Universidad de Carolina del Norte
¿En qué lugar murió Piotr Stachiewicz? 	Cracovia
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Louis François Dauprat? 	4 de julio de 1809
¿Cuál es el idioma en el que está Kvir? 	virayalam
¿Quién fue el director de cine que dirigió American Graffiti? 	Asociados de investigación de Fiti
¿Quién diseñó Puzzle Agent 2? 	Bruce Schneier
¿En qué equipo deportivo juega Stuart McInally? 	marrones de cleveland
¿Quién estableció los estándares para ISO 3166-2:MU? 	Organización Internacional de Normalización
¿En qué continente se puede encontrar Hannah Ridge? 	Sudamerica
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de Transit 3B? 	22 de marzo de 1961
¿En qué constelación está HD 16028? 	Anders
¿Qué sello fue el responsable de Trouble in Dreams? 	Registros épicos
¿En qué ficción aparece Leonard Kempinski? 	EastEnders
¿De qué ciudad es Collin Altamirano? 	San Diego
¿En qué ciudad se formó Veridia? 	Roma
¿De qué país es Dead Men Running? 	Canadá
¿De qué murió Alex Grass? 	linfoma
¿Qué tipo específico de embarcación marítima era el HMCS Merrittonia? 	Corona de clase floral
¿Quiénes son los miembros del elenco de Pop Class? 	Dorothy Boyd
¿Cuál es el idioma de Zuzana Brzobohatá? 	húngaro
¿En qué fecha expiró Nelly de Rooij? 	15 de abril de 1882
¿Quién es el diseñador de Neubaufahrzeug? 	Friedensreich Hundertwasser
¿De qué país es Weekendavisen? 	Suecia
¿En qué planeta se encuentra Acidalia Colles? 	acidículo
¿Qué tipo específico de barco marítimo era el ORP Poznań? 	Minador clase Lublin
¿A qué especie es específico CLCC1? 	masculino
¿Cuál es la ciudad natal de Rammstein? 	Brandeburgo
¿A qué equipo está afiliado Gabriel Beaupré? 	Capitales de Washington
¿Cuál es el país de origen de Eva del Edén? 	Paraguay
¿En qué ciudad se formó Radio Rats? 	espadín
¿Cómo se llama el lugar donde se encuentra el Liber Censuum? 	Galería Nacional de Arte
¿La obra de arte Terrahawks fue de quién? 	Tom Roberts
¿Qué era el país de la Sopa de Vida? 	Corea del Sur
¿En qué guerra peleó Armand Blanquet du Chayla? 	Guerras revolucionarias francesas
¿En qué canal transmitió Reno 911! aparece por primera vez? 	Red Diez
¿En qué equipo juega Anton Blidh? 	Medias Rojas de Boston
¿A qué red está asociada La ley del silencio? 	Canal+
¿Qué especie tiene el gen NALP3? 	masculino
¿En qué posición de fútbol jugaba Bernard Barnjak? 	adelante
¿Qué constelación está formada por 29 Arietis? 	Retículo
¿Cuál es el tipo de voz de Nino Martini? 	bajo
¿Cuál era la familia noble de la que era Judit de Bohemia? 	Imperio Premislida
¿Qué sexo es Yeum Go-eun? 	masculino
¿Cuál es la fecha de lanzamiento de STS-120? 	23 de julio de 2007
¿De qué nacionalidad es Anja Weisgerber? 	Francés
¿Cuál era el sello discográfico de Burchfield Nines? 	Registros épicos
¿De qué nacionalidad es Jean Giono? 	Español
¿En qué año se estableció el estado de Gwalior? 	1807
¿Quién ha actuado en la película de comedia Three Girls Lost? 	Gloria Swanson
¿En qué estado se encuentra Hallwil? 	Sajonia
¿De qué es afluente el río Dinder? 	Río querido
¿Qué era el cuerpo astronómico en el que se encontraba Maui Patera? 	Jápeto
¿En qué lugar existe Mi Hermoso País? 	Canadá
¿A qué especie es específica HSP90AA2? 	masculino
¿Cómo se llamaban los artistas de Halfbird? 	los trews
¿Qué sello fue el responsable de The Secret Is Out? 	Warner Bros
¿En qué canal apareció por primera vez Cash Bonanza? 	ABC1
¿En qué guerra estuvo Nisbet Balfour? 	Segunda Guerra Bóer
¿Cuál fue la carrera de Karl Emil Wild? 	pintor
¿Cuál es el continente donde se ubican las Montañas Góticas? 	América del norte
¿Qué empresa publicó Ridge Racer 64? 	Entretenimiento informático Sony
¿Cuál es la ciudad de origen de Tramp Attack? 	Manchester
¿De qué red forma parte Clocking Off? 	bbc tres
¿Qué material se utilizó para Ponte Coperto? 	arena
¿De qué ciudad es Àngel Rodamilans? 	Madrid
¿Desde qué aeropuerto opera British NorthWest Airlines? 	Aeropuerto de Blackheath
¿Qué empresa fabricó Cutty Sark? 	Scott y Foulks
¿En qué año terminó el Ducado de Cleves? 	1847
¿Qué estatus en la lista en peligro se encuentra el ferrocarril de Zapata? 	especie en peligro
¿Cuál fue la productora de Villa Estrella? 	Compañía de cine estrella
¿En qué red está disponible PBA en Vintage Sports? 	TVB Jade
¿Qué cargo ocupaba Golda Meir? 	Miembro de la Asamblea Legislativa Palestina
¿De qué empresa forma parte HK Television Entertainment? 	Compañía de la Bahía de Hudson
¿En qué año se disolvió Lola Cars? 	2005
¿De qué país es Bounty Lady? 	Reino Unido
¿Quién es el director de Alice Gets Stung? 	Alicia Joyce
¿De qué serie es One Virgin Too Many? 	Los Sopranos
¿Quién era el padre de Jon Trondson Benkestok? 	Trond Wilson Benkestok
¿En qué estado se encuentra Wojkowo? 	Gmina Górnik
¿De qué país es ciudadana Brigit Legg? 	Australia
¿En qué liga jugó Los Ángeles Sol en la máxima categoría? 	Asociación de baloncesto femenino
¿Quién está en The Girl from Maxim's como miembro del reparto? 	Diana Dors
¿Cuál fue la fecha en que se lanzó el OPS 5111? 	22 de marzo de 1978
¿De qué país es Paolo Mariotti? 	Australia
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Osman Sınav? 	1957
¿En qué obra de ficción es personaje Khemed? 	Babilonia 5
¿En qué obra de ficción es personaje Blanche Devereaux? 	Los Miserables
¿Qué posición de jugador ha sido asignada a Cornelius Bernard Huggins? 	defensor
¿Cuál es el cuerpo de agua junto a Hamburgo? 	Atlántico Norte
¿Qué papel juega Juan Ferreri en el fútbol? 	exterior
¿La fecha de nacimiento de Nelly Hurtado Pérez es? 	1957
¿Qué corporación creó el AK-63? 	Mazagón-Progreso
¿Cómo se llama el sello discográfico de Meddle? 	Registros Arista
¿Quién fue la estrella de Tom & Thomas? 	Tom Hardy
¿Qué tipo de ocupación tiene Francis Conyngham, segundo barón Conyngham? 	juez
¿De qué equipo deportivo era miembro Tony Rea? 	Argonautas de Toronto
¿Qué empresa produjo Piratas de Alta Mar? 	Facultad de Derecho de Columbia
¿En qué constelación se encuentra HD 208487 b? 	auriga
¿De qué ciudad es Karolina Wlodarczak? 	Cracovia
¿De qué equipo es miembro Eugene Edgerson? 	Jets de Nueva York
¿Quién lanzó Pyaar Impossible!? 	Yash Rajkumar
¿Cómo se llamaba la madre de Sahle Selassie? 	tiye
¿Cuándo nació el Post Carbon Institute? 	2003
¿Cómo se llama el director de Divorcio American Style? 	Frank Borzage
¿En qué lugar murió Peggy Guggenheim? 	toronto
¿Cuál es el nombre del editor de Red Ace Squadron? 	Libros as
¿A qué fue nominado El club de la lucha? 	Premio de la Academia a la mejor película animada
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Katie Hultin? 	Seattle Sounders Femenino
¿En qué desemboca Ouzoum? 	Ouvèze
¿Quién dirigió Oi paranomoi? 	Nikos Kotera
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Luisa Schulze? 	1947
¿Dónde estudió o trabajó Lambros Couloubaritsis? 	Universidad de Bruselas
¿Qué arquitecto diseñó el Palacio Lange Voorhout? 	Pieter de Hooch
¿En qué estado se encuentra el Castillo Fedderate? 	leeds
¿Cuál fue la carrera de Bernardino Loschi? 	compositor
¿Cuál es el estadio del Atlético Choloma? 	Estadio Rubén Marcos Peralta
¿En qué lugar está Bianca e Falliero? 	Nápoles
¿Quién dirigió la película F/X? 	Terry Cavanagh
¿Qué compañía estrenó Una Maid en Manhattan? 	Univisión
¿Cuál es la licencia de Simantics System Dynamics? 	dominio publico
¿Qué corporación creó Mitsubishi Grandis? 	Compañía de motores Mitsubishi
¿Cuál era la familia noble de la que procedía Stefan Branković? 	familia Branković
¿De qué país se originó Hyderabadi biryani? 	Malasia
¿Cuál es el editor que publicó Perspectivas Económicas? 	Científico mundial
¿En qué fecha expiró Peregrino Anselmo? 	5 de febrero de 2015
¿En qué año entró en servicio el Fiat 3000? 	1928
¿En qué lugar está Una vida dispersa? 	Arkansas
¿Cuál era la lengua materna de Martin Burkert? 	danés
En el fútbol, ¿en qué posición juega Khama Billiat? 	exterior
¿A qué equipo pertenece Kenndal McArdle? 	Sables de búfalo
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó Ravenscry? 	Roma
¿Cómo se llama el director de Los Abducidos? 	John Robinson
¿Quién fue la madre de Margaret Hamburgo? 	Margarita Hamburgo
¿Qué tipo de ocupación tiene Edward Potkowski? 	abogado
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Alexander Mann? 	Berlina
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Nic Leblanc? 	Montréal
¿Cuál es el continente en el que se encuentra Titan Nunatak? 	Sudamerica
¿Qué título ostenta Nicolás de Tolentino? 	soprano
¿Cómo se llamaba el diseñador del Gramercy Park Hotel? 	Frank Lloyd Wright
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Zdenko Filípek? 	12 de marzo de 1991
¿Qué causa de muerte se indicó para Calvin Blignault? 	suicidio
¿Cómo se llama el continente donde se encuentra Coral Hill? 	ctica
¿En qué año se inauguró el Museo George Eastman? 	1951
¿El director de Día de Lucha es quién? 	Stanley Donwood
¿Quién es la madre de Gabriela von Habsburg? 	Princesa Regina de Sajonia
¿Qué empresa fabrica el LFK NG? 	Diehl BGE
¿A qué familia pertenece Orthrosanthus? 	Eulophidae
¿Con qué ciudad está asociada Karen Cho? 	Sídney
¿El Giger Bar lleva el nombre de quién? 	B Reeves Giger
En la película Maldeamores, ¿quién fue el protagonista? 	Luis Moglia
¿En qué ciudad tiene la licencia WBAA? 	Albany
¿Quién apareció en la película Un nombre para el mal? 	Bruno Ganz
¿En qué canal apareció por primera vez Anita de Montemar? 	telemundo
¿De qué río es afluente el canal de Küsten? 	Zillierbach
¿A qué país pertenece Juan Piquer Simón? 	México
¿De qué nacionalidad era Clemence Dane? 	Alemán
¿Cuál es la fecha de muerte de Lilian Josephine Pocock? 	1926
¿De qué universo ficticio forma parte Darth Bane? 	Espacio expandido de Star Wars
¿Qué producto produce Ruth Mine? 	plata
¿Con qué equipo está asociado Marcin Pietroń? 	Wisła Cracovia
¿Cuál es el lenguaje de programación de ImpressCMS? 	Impresionar
¿Qué material se utilizó para el puente Paul Sauer? 	acero
¿Quién fue el arquitecto de Axis en Brickell Village? 	Aliados y Morrison
¿Qué condición médica tuvo Davis Phinney al final de su vida? 	Parkinsonculosis
¿Quién estuvo detrás del descubrimiento del lutecio? 	Carl Auer von Welsbach
¿Qué tipo específico de buque marítimo era el USS Menges (DE-320)? 	Escolta del destructor clase Edmunds
¿En qué cadena apareció originalmente Weekends with Maury y Connie? 	ESPN
¿En qué fecha se lanzó STS-117? 	8 de marzo de 2007
¿Cuál es la causa de la muerte de Tibor Feheregyhazi? 	ataque de próstata
¿Con qué género está asociado Tomáš Cakl? 	barítono
¿Quién es el ilustrador de The Stone Pilot? 	Chris Van Allsburg
¿Quién fue la estrella de Tommy y Quadrophenia Live? 	Duque usado
¿Cuál es la posición de Joseph Arthur Costello? 	miembro de la Asamblea del Estado de Wisconsin
¿En qué equipo juega el jugador Gyula Futó? 	Gyula FC
¿En qué año se formó la Cámara de Comercio Internacional? 	1962
¿Quién era el padre del príncipe Mauricio de los Países Bajos? 	Guillermo IV de Holanda
¿Cuál es la posición de Guyon Fernández en el fútbol? 	portero
¿Cuál era el país de Kiribath? 	Indonesia
¿Qué tipo de voz tiene Regina Sarfaty? 	mezzosoprano
¿En qué año se creó la Sociedad de Sacerdotes Católicos? 	1913
¿A qué familia pertenece Tarachephia? 	Tefrítidae
¿Quién fue el padre de Jia Chong? 	Jia Kui
¿El diseñador de Albuquerque Plaza fue? 	Hellmuth, Owings y Merrill
¿En qué obra de ficción encontrarías a un personaje llamado Jolyon Wagg? 	Onz
¿Cuál es el lenguaje de programación para PowerDNS? 	Java
¿Cuál es la posición de Jadranka Kosor? 	obispo
¿A qué familia pertenece Oedaleops? 	Geometridae
¿Qué diseñador fue el responsable de Lever House? 	Gordon Bunton
¿Quién era el padre de Carel Isaak de Moor? 	Carel de Moor, primer conde de Suffolk
¿Cuál es el nombre del estado donde se encuentra la Iglesia Oquossoc Log? 	Minnesota
¿Quién fue el responsable del diseño de la Pagoda Uppatasanti? 	Tulasidas
¿En qué año fue el fin de Peoples Drug? 	1987
¿En qué tipo de tono canta Enzo Mascherini? 	soprano
¿Quién dirigió Vainilla y Chocolate? 	Citroën
¿En honor de quién se nombró el Día Internacional del Niño Desaparecido? 	insuficiencia renal
¿Cuál fue la enfermedad que mató a Karl Weyprecht? 	tétanos
¿Cómo se llamaba el diseñador de Santa Ana y Santa Inés? 	Christopher Wriothesley
¿Qué sello fue el responsable de Playtyme Is Over? 	Registros épicos
¿Quién fue el creador de Bench Around the Lake? 	Juan Banco
¿En honor de quién se nombró el Premio Juno? 	Julio Juno
¿La fecha o año del descubrimiento del Tesoro Esquilino es? 	1893
¿Qué es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Montes Haemus? 	Marte
¿Desde qué centro aéreo opera Belle Air Europe? 	Aeropuerto Internacional de Pristina, Pavlia
¿A qué industria está asociado el Grupo REWE? 	logística
¿Qué aeropuerto está más estrechamente asociado con Aviastar-TU? 	Rámenskoye
¿Qué tipo de voz tiene Frederic King? 	bajo
¿En qué equipo deportivo juega Serhiy Svystun? 	FC Dukla Poltava
¿En qué equipo juega Mallan Roberts? 	Halcones de Atlanta
¿Qué empresa publicó AStA Avances en Análisis Estadístico? 	Editores científicos Springer
¿Cuál es la sede de Jokerit? 	Estadio de los Balleneros de Hartford
¿Cuál fue la causa de la muerte de Kirt Bennett? 	neumonía
¿Qué día se lanzó STS-34? 	18 de julio de 1989
¿En qué ciudad murió Harald Leipnitz? 	Viena
¿Cuál es el tipo de voz de Christa Ludwig? 	mezzo-oprano
¿Cómo se llama el lugar donde se puede encontrar el retrato de Catalina, duquesa de Cambridge? 	galería Nacional
¿En qué obra de ficción es un personaje Bree Van de Kamp? 	Calle Shortland
¿Cuál es el género por el que se conoce a Matthew Busbee? 	barítono
¿De quién es Seven Easy Pieces? 	Armin Gessert
¿En qué cuerpo de agua se encuentra South Bank? 	Sonido del Banco Sur
¿Qué diseñador fue el responsable de Villa Sturegården? 	Gunnar Asquith
¿En qué liga de fútbol juega el Club Petrolero? 	Liga del Pará
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Gustavo Sotelo? 	Toledo
¿En qué año se lanza la primera versión de Pinhead Gunpowder? 	1992
¿Qué tipo de voz tiene Renato Cioni? 	soprano
¿Qué producto produce CPS Energy? 	funeral
¿A qué familia pertenece Corallicola? 	Noctuidae
¿Quién fue el editor del Journal of Research in Personality? 	Sociedad Americana de Psicología
¿Cómo se llaman los editores de El mundo de Carl Sandburg? 	Mundo de la Computación
¿Quién fue el diseñador principal del Center Block? 	John Boyer
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Melissa McClelland? 	toronto
¿De qué país era Phetracha? 	Malta
¿En qué estado se encuentra Firuzabad-e Pain? 	Provincia de Gilán
¿En qué guerra participó Harry L. Corl? 	Guerra civil americana
¿Quién desarrolló La Apoteosis de Washington? 	William Etty
¿De qué equipo es miembro Iorwerth Evans? 	guardabosques
¿Qué condición médica mató a Betty Wagner Spandikow? 	cáncer de mama
¿En qué ciudad vivía Kálmán Konrád cuando murió? 	Szolnoki
¿Qué era el país para Rasabali? 	Pakistán
¿Qué tipo de ocupación tiene Jens Laursøn Emborg? 	compositor
¿Qué es el cuerpo de agua cerca del río Salmonberry? 	Golfo de Piscataqua
¿Para qué instrumento sirve Kegelstatt Trio? 	flauta
¿Quién estuvo detrás del descubrimiento de 677 Aaltje? 	Guillermo Lorenz
¿En qué año se disolvió Reipoltskirchen? 	1806
¿Quién está en La vida comienza a las ocho y media como miembro del reparto? 	Dorothy Lamour
¿Quién ha actuado en la película La Reina de Navarra? 	José Sacristán
¿Cuál fue la fecha de muerte de Ihaka Whaanga? 	20 diciembre 2015
¿En qué país se originó Aces Go Places 2? 	Japón
¿En qué guerra luchó el USS Fort Morgan (1863)? 	Guerra civil de Estados Unidos
¿En qué año terminó Alberta Wheat Pool? 	1983
¿Cuál era la nacionalidad de Georges Sadoul? 	Alemán
¿En qué ciudad está ubicada WPCI? 	Chambersburgo
¿A qué obra de ficción pertenece Ghân-buri-Ghân? 	Biblia
¿Cómo se llama el ilustrador del libro Exploding Kittens? 	Mateo Inman
¿Quién grabó originalmente Goin' Ape!? 	Los Rolling Stones
¿A qué orden religiosa perteneció Claude-François Ménestrier? 	padres blancos
¿En qué año se disolvió la provincia de Brabante? 	1793
¿En qué universo ficticio existe Ithaqua? 	Maestros del universo
¿De qué serie forma parte The Outside-In Man? 	Las aventuras de Sarah Jane
¿En qué guerra o batalla peleó Rudolf Buhse? 	Batalla del desierto
¿De qué serie forma parte Acme Animation Factory? 	Los Simpsons
¿A causa de qué enfermedad murió Ronald Tree? 	cáncer de pulmón
¿Quién era el padre de Taksi? 	taksi yo
¿En qué equipo está Frederik Andersen? 	Analborgs IF
¿De qué murió Ana Francisco? 	insuficiencia cardiaca
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Eero Koivistoinen? 	Lukko
¿En qué idioma está escrito Naj? 	checo
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Raffaele di Paco? 	12 de marzo de 1794
¿Cuál es la constelación que se forma con 10 Arietis? 	Andrómeda
¿Qué compañía lanzó Sentado en la Luna? 	Participaciones de Republic Airways
¿En qué obra de ficción Charn es un personaje? 	El león, la bruja y el ropero
¿En qué ser vivo se puede encontrar RECK? 	masculino
¿En qué fecha despegó la STS-68? 	30 de agosto de 1994
¿Cómo se llama el sello discográfico de Fucking Consumer? 	Música E1
¿De qué río forma parte Bandiat? 	Tardoire
¿Cuál fue el país de Unos Pocos con Valor? 	Chile
¿Cuál era la familia de Brunneria? 	Geometridae
¿A qué familia pertenece la Despumosia? 	Geometridae
¿En qué lugar existe Judith Hearne? 	Gales
¿En qué ciudad tiene licencia WSTK? 	De San Juan
¿Qué tipo de ocupación tiene Lewis Henry Haney? 	abogado
¿En qué equipo juega Volodymyr Ponomarenko? 	FC Mykolaiv
¿De qué liga deportiva es miembro el equipo Pallohonka? 	Clase superior
¿Cuál fue la fecha en que se lanzó USA-63? 	2 de marzo de 1990
¿Cuál es el fabricante del T-95? 	Kírov
¿Cuál es la fecha de nacimiento de James Cottriall? 	1880
¿En qué equipo juega Ladislav Benýšek? 	Sables de búfalo
¿Cuál es la postura de Jair García? 	portero
¿Cuál es la postura de Maurizio Galli? 	arzobispo
¿En qué obra de ficción encontrarías un personaje llamado Hao Siwen? 	Margen de agua de Filipinas
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Andy Tod? 	belfast
¿El género Eurycantha es parte de qué familia? 	Geometridae
¿Cómo se llama la serie a la que pertenece Una carrera por lugares oscuros? 	Víbora negra
¿Cuál es el tipo de voz de Gregorio Babbi? 	bajo
¿Quién fue el creador de Vista desde la ventana del artista? 	Roy Lichtenstein
¿Quién fue el responsable del descubrimiento de 252 Clementina? 	Henri Joseph Anspach
¿Quién dirigió la película Der Herzensphotograph? 	Matías Glasner
¿En qué idioma está escrito Tekhnika Molodezhi? 	ucranio
¿Cuándo nació Robert Hayman? 	20 de marzo de 1884
¿En qué año terminó Rose in the Fist? 	2006
¿Quién produjo o publicó The Good Bad Egg? 	Imágenes supremas
¿Qué compañía de radiodifusión transmitió Tropical Heat? 	Planeta Animal
¿De qué serie forma parte el episodio Una Noche en la Torre del Terror? 	Tom y Jerry
¿Cómo se llamaba el descubridor de 897 Lisístrata? 	Max Ernst
¿Quién fue la madre de James Rudolph Garfield? 	franklin garfield
¿En qué año dejaron de existir las vías navegables británicas? 	2010
¿De qué tipo de familia es Leuconycta? 	Crambidae
¿Cómo se llama la universidad que educó a Mair Russell-Jones? 	Universidad de Glasgow
¿De qué serie forma parte Proton Savvy? 	coche ejecutivo
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WLLD? 	Escritorio pequeño
¿Cómo se llama la universidad que educó a Mark Pitcavage? 	Universidad de Michigan
¿En qué fecha murió John Hensman? 	1902
¿Cuál es el género de Svend Erik Kristensen? 	barítono
¿Cuál es la posición de Tonny Vilhena en el fútbol? 	portero
¿Qué causó la muerte de Bernard Rubin? 	cáncer de estómago
¿En qué fecha despegó el Kosmos 303? 	18 de abril de 1969
¿En qué liga jugó Washington Freedom en la liga superior? 	Béisbol profesional femenino
¿En qué obra de ficción aparece Clyde Tavernier? 	Una vida para vivir
¿Cómo se llamaba el director de Gosford Park? 	Tim Brooke-Taylor
¿Cuál es el idioma de Dominique Laffin? 	Alemán
¿En qué lugar murió Adolf Urban? 	Roma
¿De qué equipo deportivo era miembro Harold Palin? 	Equipo de fútbol del norte de Melbourne
¿Cuál es el estadio del Sport Club Belém? 	Estadio Moça Bonita
¿De quién fue la obra Tres Esferas II? 	William Etty
¿Cuál es el estadio azada del Brujas FC? 	Estadio Juan Maldonado Gamarra
¿A qué familia pertenece Orthocomotis? 	Crambidae
¿Quién tuvo el papel de director en Manaivi Solle Manthiram? 	Balu Mahendra
¿En qué ciudad tiene licencia WEUV? 	champán
¿De quién es Pirate Master? 	Gian Luigi Bonelli
¿En qué continente se encuentra Long Hills? 	Antártida
¿A qué posición de jugador pertenece Sam Jeffries? 	mediocampista
¿Qué causó la muerte de Howard Judd? 	infarto de miocardio
¿Qué empresa se conoce como el fabricante del HMS H29? 	William Beardmore y compañía
¿Qué intérprete lanzó el álbum The Dropper? 	Las reinas campesinas
¿Cuál es la causa de la muerte de Nelly Sindayen? 	asesinato
¿Qué empresa es la empresa matriz de ProQuest? 	Sistemas de información de Cambridge
¿Cuál fue el título que ostentaba Menua? 	Rey de Atenas
¿Qué empresa lanzó Los Sims Social? 	Industrias Electrónicas
¿Qué país lanzó Pizzelle? 	Reino Unido
¿Cuál fue la ocupación de Peter Stuhlmacher? 	médico
¿A qué universidad asistió John Ingilby? 	Universidad de Copenhague
¿En qué lenguaje de programación está escrito WebKit? 	C++
¿En qué año se fundó el FC Pskov-747? 	2014
¿En qué equipo jugó Anthony Frederick? 	Halcones de Atlanta
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Jón Daði Böðvarsson? 	12 de marzo de 1891
¿Junto a qué cuerpo de agua estaba el Castillo de Windsor? 	Río Avon
¿En qué estado se encuentra Lannen? 	Hesse
¿A qué familia pertenece Bhutanillus? 	Butanilo
¿De qué está hecha la superficie del puente Wanxian? 	piedra
¿En qué año fue el fin del voivodato de Rawa? 	1795
¿En qué año se creó Front Yards in Bloom? 	2004
¿Cuál es la fecha de nacimiento de James Anderson Burns? 	1909
¿Qué condición médica padecía Jacob Albright? 	cáncer de tubérculo
¿De qué país es ciudadano Seppo Lehto? 	Francia
¿En qué serie están Ron y Tammy? 	Los Simpsons
¿Cómo se llama el intérprete que lanzó el álbum The Ones You Love? 	Barry Blanco
¿Cuál era la nacionalidad de Luc Dietrich? 	Inglés
¿Qué enfermedad tenía Philippe Clay? 	cáncer de pulmón
¿En qué ciudad está ubicada la WTSO? 	Huntsville
¿Qué especie tiene el gen PTENP1? 	masculino
¿En qué año se fundó Pansy Division? 	1992
¿Qué nacionalidad tiene Yvan Attal? 	francés-francés
¿De qué universo ficticio forma parte Kashyyyk? 	Reinos olvidados
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Birgitte Federspiel? 	Kiel
¿Qué empresa lanzó The Face in the Fog? 	Fotos de Goldwyn
¿Qué tipo de ocupación tiene Douglas Fowler? 	jugador de críquet
¿Cuál era la especialidad de Gamze Bezan en su deporte profesional? 	portero
¿Cuál es el tipo de voz de Giovanni Manzuoli? 	bajo
¿En qué ciudad nació Zdeněk Mácal? 	Přerov
¿En qué guerra histórica participó Juan Modesto? 	Guerra Peninsular
¿Qué tipo de ocupación tiene Drago Jančar? 	compositor
¿Cuál fue la guerra en la que luchó John Keough? 	Guerra revolucionaria americana
¿El género Geitonia es parte de qué familia? 	Geitonia
¿De qué programa es Philip J. Fry? 	Alegría
¿Quién es la madre de Henrietta FitzJames? 	Anna Neville
En la película Unexpected Conflict, ¿quién fue la estrella? 	Klaus Kinski
¿De qué país es Strike Commando 2? 	Hong Kong
¿Qué empresa fabricó Esso Northumbria? 	esnecma
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Jamal Malik? 	1956
¿Cuál fue la causa de la muerte de Rito Romero? 	insuficiencia cardiaca
¿Qué cargo ocupó Jean Desessard? 	miembro del parlamento europeo
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Eric Fotou Kamdem? 	ASO Chlef
¿En qué estado se encuentra Baghcheh Sara? 	Provincia de Mazandarán
¿Qué tipo de producto produce Morupule Colliery? 	menor
¿A qué pueblo o ciudad presta servicio WSYN? 	SYN, Nueva York
¿Quién es el creador de Los últimos momentos de Michel Lepeletier? 	Jacques-Louis Soret
¿Por qué murió Morris Graves? 	infarto de miocardio
¿Cómo se llamaba la ciudad o estado donde se formó In This Moment? 	Los Álamos
¿De qué ciudad es la banda Winterval? 	Birkenhead
¿En qué ciudad o estado ocurrió la formación de Def Leppard? 	Shepway
¿En que posición juega Abdul Musawir? 	defensor
¿Cuál es el lenguaje de programación de Apache PDFBox? 	javascript
¿En qué ciudad se encuentra KLMP? 	Laramie
¿Qué dama dio a luz a Isabel de Cleves? 	Margarita de Brieg
¿A qué río se conecta el río Zusha? 	Golfo de Finlandia
¿Cuál fue la causa de la muerte de Ruth Sobotka? 	leucemia
¿A qué universidad asistió Wilfried Elmenreich? 	Universidad de Berna
¿Cuál era la especialidad de Davy Walsh en su deporte profesional? 	defensor
¿De qué guerra formó parte James Henry Carleton? 	Guerra hispano Americana
¿Qué delito llevó a la condena de Per Pålsson? 	homicidio involuntario
¿Quién es el creador de Kobo, el Li'l Rascal? 	Pablo Picasso
¿Quién dirigió o editó My Life to Live? 	Jean-Luc Ponty
¿Qué tipo de voz es Mario Altéry? 	contratenor
¿Quién fue el descubridor de 6144 Kondojiro? 	Kin Endate
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Khalil Rza Uluturk? 	Toledo
¿Cuál es el último año del FC Stahl Brandenburg? 	1998
¿Cuál es el nombre de la fórmula de Mollweide? 	Karl Wilhelm Mollweide
¿Cuál fue la fecha de lanzamiento de STS-76? 	22 de julio de 1996
¿Al lado de qué cuerpo de agua estaba el Palazzo Ferro Fini? 	Grande negro
¿Cuál era la familia de Atremaea? 	Cerambícidae
¿Cuál es la empresa matriz de Banca Comercială Română? 	Ersteampel
¿En qué estado se encuentra la montaña Dalhousie? 	Nueva Gales del Sur
¿Qué guerra o batalla involucró a Arthur Ernest Newland? 	guerra de Vietnam
¿Quién fue el creador del conde de Rochefort? 	Frans Hals
¿Cuál fue la fecha de la muerte de Friedrich Martin Berwerth? 	18 de septiembre de 1809
¿En qué ciudad murió TS Sinnathuray? 	Kerala
¿En qué país vivía Ahmad Hayel? 	Sierra Leona
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Freenet? 	Pitón
¿De qué tipo de familia es Moschoneura? 	Tefrítidae
¿Cuál es el idioma nativo de Hermann Kesten? 	Holandés
¿A qué universidad asistió Wickliffe Draper? 	Escuela Médica de Harvard
¿Cuál es la base de la Venus Capitolina? 	Venus Pudum
¿De qué familia forma parte Laelantennus? 	Dermateáceas
¿En qué planeta se encuentra Dao Vallis? 	yo
¿En qué ciudad murió Otto Wilhelm Masing? 	Munich
¿Cuál es la liga de la Gran Final de la AFL? 	Campeonato australiano de fútbol
En la película Dangerous Exile, ¿quién fue la estrella? 	Jean-Paul Salomon
¿Cuál era la red original de Breaker High? 	Breaker Alta Televisión
¿En qué estación se estrenó Bus Life? 	Canal de viajes
¿Qué cargo ocupaba Laurie E. Carlson? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Edward Quist? 	Oxford
¿Durante qué guerra histórica fue oficial Hudson Van Etten? 	Guerra revolucionaria americana
¿Cuál es el tipo de voz de Caroline Unger? 	mezzosoprano
¿Cuándo fue el inicio de Hoopla Software? 	2001
¿Cuál era el género de Burcu Sallakoğlu?
¿Qué empresa publicó Finnikin of the Rock? 	Grosset y Dunlap
¿De qué tipo de familia es Eufidonia? 	Crambidae
¿Cuál era el cuerpo astronómico en el que se encontraba Buvinda Vallis? 	Titán
¿Quién dirigió la película El amante de la guerra? 	Felipe Ford
¿Cuál es la constelación que se forma con NGC 362? 	Andrómeda
¿Cuál era el cuerpo astronómico en el que se ubicaba Montes Arquímedes? 	Mercurio
¿De qué linaje familiar formaba parte Luluwah bint Abdulaziz Al Saud? 	saffaridas
¿Qué tipo de unidad acuática es el HMAS Bundaberg (ACPB 91)? 	Buque patrullero clase Armidale
¿Cuál era la posición de Sergei Bernatsky? 	mediocampista
¿Dónde vivía Walter Klingenbeck cuando murió? 	Dresde
¿Quién distribuyó Por qué las mujeres aman? 	Imágenes de la primera estrella
¿En qué idioma está escrito L'Express? 	Francés Inglés
¿Qué artista fue el responsable de la creación de The Scoutmaster? 	John Robinson
¿Cuál es la causa de la muerte de Daphney Hlomuka? 	cáncer de pulmón
¿Para qué instrumento se componen las Pièces pittoresques? 	violín
¿En qué idioma está Slitz? 	eslovaco
¿En qué ciudad está ubicada WEVO? 	champán
¿En qué posición jugaba İbrahim Serdar Aydın en el fútbol? 	defensa
¿Cuándo terminó la vida de Leo Mishkin? 	1947
¿Quién dirigió la película Unión Calamari? 	Akihiko Matsui
¿Cuál es la causa de la muerte de Wernher von Braun? 	pancreático
¿A qué orden religiosa pertenecía Jean Dolbeau? 	monje
¿Cuándo nació Vendémiaire Pavot? 	20 de abril de 1884
¿La información de Fisher lleva el nombre de quién? 	James Fisher
¿Cuál fue la fecha de nacimiento de Daniel Wohl? 	21 de diciembre de 1986
¿Cómo se llama el equipo de Jordi Calavera? 	Barcelona CF
¿Qué tipo de ocupación tiene Daniel Nocke? 	escritor
¿Qué empresa es la empresa matriz de Woodford Reserve? 	Compañía del muelle de Browns
¿Cuál es el tipo de voz de Victoria Livengood? 	mezzo-oprano
¿Cuál es el idioma de Serge Godard? 	Alemán
¿Qué sello fue el responsable de Pack Up the Cats? 	Warner Bros
¿En qué medida la UICN considera que Abarema cochleata var. moniliforme? 	gran preocupación
¿En qué ciudad vivía Ellison Harvie cuando murió? 	Nueva Orleans
¿En qué estado se encuentra Anbara Dul? 	karnataka
¿En qué ciudad nació Jesper Svenbro? 	helsinki
¿En qué aeropuerto se puede encontrar Star Perú? 	Aeropuerto Internacional de Jackson
¿En qué año se fundó KMZO? 	1988
¿Quién descubrió el 171 Ofelia? 	Alberto Durero
¿En qué desemboca el río Aldán? 	Río Clarence
¿En qué cuerpo celeste se pueden encontrar Montes Recti? 	Mercurio
¿De quién es la dirección Don't Ax Me? 	David Mackenzie
¿Qué cargo ocupaba Geetha Gopi? 	Miembro del Rajya Sabha
¿En qué fecha terminó la batalla de Płowce? 	11 de mayo de 1809
¿Cuál es la licencia de THIRRA? 	Licencia pública XML
¿En qué ciudad murió Gottlieb Machate? 	Dresde
¿Quién estableció los estándares para ISO 3166-2:SG? 	Organización Internacional de Normalización
¿Qué dolencia provocó la muerte de Raymond Bryan Dillard? 	asesinato
¿Dónde jugó el Esporte Clube Corinthians sus partidos en casa? 	Estadio Eduardo Guinle
¿A qué universidad asistió Vladimir Socor? 	Universidad de Bucarest
¿Cómo se llama el editor de Just Ella? 	Casa al azar
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Dillo? 	perla
¿En qué ciudad tiene licencia WSLB? 	espartanburgo
¿En qué lugar murió Romualdas Murauskas? 	Lahtí
¿Dónde se juegan los partidos en casa del Chemnitzer FC? 	Estadio an der Gisselberger Straße
¿Quién dirigió o editó la Decisión Ejecutiva? 	Estuardo Rosenberg
¿En qué constelación está NGC 3? 	Dorado
¿Cuál fue la ocupación de León Burke III? 	arquitecto
¿Quién es el diseñador de Baseball Mogul? 	Acantilado Bleszinski
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios KIZZ? 	Fénix
¿Cuál es la posición de Merve Akıl? 	defensor
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Dariusz Marcinkowski? 	4 de mayo de 1891
¿Cuál es el nombre del artista o grupo que interpretó originalmente Les Soul Men? 	Gloria Swanson
¿Quién ha actuado en la película Maine Dil Tujhko Diya? 	Diljit Dosanjh
¿La fecha de nacimiento de Annie Mascarene es? 	1902
¡Qué serie es Pencil of Doom! ¿una parte de? 	Padre Ted
¿Qué persona ilustró el incidente de Otterbury? 	Guillermo Steig
¿Qué equipo utiliza el estadio Doc Wadley? 	Universidad de Oklahoma
¿En qué sede juega el New York Skyliners? 	Complejo Deportivo Yankee
¿Quién es la hermana de John Strasberg? 	Paulina Strasberg
¿Qué sello fue el responsable de Powerslave? 	Arista Nashville
¿Qué cargo ocupaba Moncef Marzouki? 	Primer Ministro de Túnez
¿En qué año se creó Super Aguri F1? 	2006
¿En qué aeropuerto opera British Mediterranean Airways? 	Aeropuerto de Heathrow, Heath
¿Quién se encargó de la dirección de Por tres calles oscuras? 	William Garwood
¿De qué tipo de familia es Mecodina? 	Geometridae
¿Cuál es el país de origen de Churchkhela? 	Países Bajos
¿En qué ciudad tiene licencia WNJP? 	Susquehanna
¿En qué lugar murió Matteo Tafuri? 	Nápoles
¿Quién ha actuado en la película de comedia The Bravados? 	Burton Lancaster
¿Quién es el distribuidor de The Big Mouth? 	Registros de Columbia
¿Qué tipo de embarcación es el USS Robert G. Bradley (FFG-49)? 	Fragata clase Brooke
En la película The Bakery, ¿quién fue la estrella? 	Dana Andrews
¿Cuál es el nombre del editor de Earth Interactions? 	Asociación Meteorológica Americana
¿A qué universidad asistió Martin Ballinger? 	Universidad de Washington
¿En qué ficción aparece Carmine Lupertazzi? 	En casa y lejos
¿Cuál es el equipo al que se asocia Alberto Escassi? 	Club Deportivo de Goa
¿En qué liga participa Salt River Rafters? 	Liga de Otoño de Colorado
¿De qué murió Dave Lepard? 	suicidio
¿Con qué ciudad está asociado Ross Case? 	tampa
¿En qué fecha se lanzó Progress M-9? 	20 de enero de 1991
¿Cuál era la familia de Lipogya? 	tineidae
¿Cuál es el cuerpo astronómico en el que se encuentra Marius Hills? 	Mercurio
¿A qué equipo está afiliado Andrei Kuzmin? 	Cardenales de San Luis
¿En qué ciudad nació Joaquín Clerch? 	Toledo
¿En qué lugar existe Secret Sunshine? 	New Jersey
¿Cuál es la fecha de la muerte de Urban Pritchard? 	1952
¿Cuál es el país original de Margaret Abela? 	Nigeria
¿Cuál fue el país de nacimiento de Upen Patel? 	Países Bajos
¿En qué año se introdujo el SV-98? 	2006
¿En qué estado se encuentra Seravezza? 	Provincia de Pavía
¿Quién retransmitió Black Tie Nights? 	cariño
¿Quién sería el primero en descubrir 325 Heidelberga? 	Max Ernst
¿En qué idioma está escrito el Libro Blanco de Sarnen? 	danés
¿Cuál es el idioma nativo de Jung Hansuk? 	Inglés
¿Cuál es el nombre de la fórmula Koide? 	Universidad Koide
¿Qué empresa distribuyó Bang Bang Ball? 	Entretenimiento Bang Bang
¿Cuál es la liga de Greve Fodbold? 	Clase superior
¿De qué dama nació Vivaan Shah? 	Shahid Kapur
¿Quién era la madre de Marco Maddaloni? 	Lucrecia Maddaloni
En qué posición de campo juega Edward Azzopardi? 	portero
¿En qué fecha despegó Discoverer 22? 	30 de diciembre de 1961
¿Cuál fue la red original de Throwdown! ¿Con Bobby Flay? 	Red alimentaria
¿Quién diseñó Beyond Zork? 	Brian Mitsoda
¿Cuál es el estadio local de la Associação Desportiva Guarujá? 	Estadio Presidente Vargas
¿En qué estado se encuentra Erskine College? 	Pensilvania
¿Cómo se llama el equipo deportivo cuyo miembro es Marek Sapara? 	FC Vaduz
¿Cuándo nació Tomás Pesquet? 	15 de marzo de 1882
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de STS-68? 	30 de marzo de 1994
¿Cuál es el nombre de la universidad que educó a Tracey Hall? 	Universidad de Dakota del Norte
¿Cuál es la fecha de muerte de Georg Lankensperger? 	22 de mayo de 1875
¿En qué ciudad tiene licencia KNYR? 	manantiales amarillos
¿De qué murió Siobhan Dowd? 	mieloma múltiple
¿En qué guerra sirvió Charles Melville? 	Guerra revolucionaria americana
¿En qué se basa el asilo Stonehearst? 	El asilo
¿Por qué enfermedad murió Aline MacMahon? 	esclerosis múltiple
¿En qué ciudad nació Gökhan Kırdar? 	Aydir
¿Dónde nació Driss Chraïbi? 	El Cairo
¿Cuál es la empresa matriz del Departamento de Trabajo del Frente Unido? 	Comité Central de la Unión Comunista de China
¿A qué equipo pertenece Brett Ritchie? 	Cowboys de Dallas
¿Cuál es el género por el que se conoce a Erik Tegner? 	barítono
¿Qué artista lanzó Sky Like a Broken Clock? 	Las tentaciones
¿Quién fue el responsable del descubrimiento de 522 Helga? 	Paul Gotz
¿De qué género es Dhar Braxton? 	masculino
¿Junto a qué masa de agua estaba Egmond aan Zee? 	vecht
¿De qué país vino Helene Gotthold? 	Austria
¿En qué tipo de tono canta Elizabeth Amsden? 	mezzo-oprano
¿Qué río cruza el puente Bulstake? 	Río Bulstake
¿En qué fecha se lanzó la Soyuz T-3? 	27 de abril de 1980
¿Qué es el cuerpo de agua cerca del río Coxs? 	Río L Coxs
¿A qué obra de ficción pertenece Zheng Tianshou? 	El mañana nunca muere
¿Qué empresa publicó Super Cars? 	Atari
¿A qué familia pertenece Madascaris? 	Pyramidellaceae
¿En qué programa aparece The Time Meddler? 	Cazador del tiempo
¿Con qué sexo o género se puede describir a Agnes Simon? 	soprano
¿Para qué instrumento(s) fue creada la obra Nuages gris? 	orquesta
¿En qué año finalizó la Cancillería del Reich? 	1944
¿En qué año terminó el condado de Ravensberg? 	1806
¿Cómo se llamaba el director de From the Drain? 	David Lynch
¿Cuál es la posición futbolística de Abzal Zhumabaev? 	adelante
¿Quién cantó o tocó Time Turns Elastic? 	Las tentaciones
¿Quién descubrió Wireworld? 	David Silverman
¿Cuál es el género por el que se conoce a Nila Aguillo? 	soprano
¿En qué cadena original está Sins of the City? 	bbc dos
¿Cómo se llama la persona que diseñó Civilization II? 	Civilización VI
¿Cuál es la fecha de muerte de Sigmund Ruud? 	19 de marzo de 2012
¿De qué liga de fútbol forma parte el Charm City FC? 	Liga Nacional de Fútbol Premier de Fútbol
¿Cuál fue la carrera de Jon Westborg? 	director de cine
¿Cuál era la familia de Cephaloscyllium? 	Cefaloscilio
¿Qué es el continente en el que se encuentra Mehaugen Hill? 	antar
¿En qué estado se encuentra Tugatog? 	Andhra Pradesh
¿Qué cargo ocupaba Louis H. Prange? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿Cuál es el año final de Egan's Rats? 	1926
¿El diseñador de Castle Howard fue? 	William Lee Stoddart
¿Cómo se llamaba la madre de John Blyth Barrymore? 	Drew Barrymore
¿En qué guerra estuvo Georgios Mitzou? 	Batalla de Pindo
¿Cómo se llama el Premio Bolyai? 	Willem Bolyai
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Diana Soviero? 	mezzo-srano
¿Cuál era el país de The Day Shall Dawn? 	Nepal
¿En qué año se formó Dagored? 	1961
¿Quién tuvo el rol de director en Zero for Conduct? 	Jean Chacornac
¿Quién fue el padre de Erik Lindbergh? 	Jonathan Lindbergh
¿Quién es el creador de El desnudo de Boucher? 	Claude Monet
¿Cuándo ocurrió el desastre de Bukken Bruse? 	2 de enero de 1948
¿De qué género es Eman El Gammal? 	masculino
¿En qué obra se ve la aparición de Ellen Lowell? 	Una vida para vivir
¿El 508 Princetonia lleva el nombre de quién? 	Universidad de Princeton
¿En qué guerra luchó Donald E. Adams? 	guerra de Vietnam
¿La estrella HD 196050 es parte de la constelación llamada cómo? 	Águila
¿Qué crimen llevó a la condena de Willie Francis? 	blasfemia
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WVUM? 	Muncie
¿En qué fecha despegó el Antares A-ONE? 	21 de mayo de 2013
¿En qué guerra luchó Charlotte Stanley, condesa de Derby? 	Primera Guerra Mundial
¿En qué red aparece Just Deal? 	mtv
¿Cuál era el sello discográfico de Fist City? 	EMI
¿En qué ciudad murió Ramón Alva de la Canal? 	Toledo
¿A qué pueblo o ciudad presta servicios WVJS? 	Huntsville
¿Cuál era la especialidad de Andrey Atanasov en su deporte profesional? 	defensa
¿Quién es la madre de Edward Randolph? 	Marian Randolph
¿Quién trabajó en el diseño de la clase 670 de Caledonian Railway? 	John Brittain
¿En qué idioma está escrito El caso del palo? 	armenio
¿En qué lugar murió Jean Ferré? 	Ruan
¿En qué cuerpo celeste se puede encontrar Uruk Sulcus? 	Oberón
¿Quién desarrolló el torpedo Short Mark 7? 	Universidad Washington y Jefferson
¿Por qué delito fue procesado John Edward Swindler? 	crimen contra la humanidad
¿Cuál es el estado de conservación de la tortuga india de caparazón blando de cabeza estrecha? 	en peligro de extinción en peligro de extinción
¿En qué estadio jugó el Clube Atlético Vila Rica? 	batistão
¿Con qué equipo está asociado Lennart Thy? 	FC San Galo
¿Qué tan amenazado considera la UICN a Podocarpus guatemalensis? 	vulnerable
¿Cuál es el lenguaje de programación de Syndie? 	Esquema
¿En qué idioma está Vauvoja? 	lituano
¿Cuándo es la fecha de nacimiento de Oldřich Machala? 	3 de mayo de 1884
¿Cuál es el estado de conservación de Magnolia jardinensis? 	en peligro crítico
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Levente Horváth? 	Szolnok
¿Cuál es la lengua de Jean Doujat? 	Alemán
¿Cuál fue el cargo que ocupó Frank Orren Lowden? 	Senador de los Estados Unidos
¿Quién fue el director de cine que dirigió Amores perros? 	Alejandro Agresti
¿De qué país es Mitki? 	Indonesia
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir MayaVi? 	PHP
¿Cuál es el tipo de voz de Wilhelm Elsner? 	barítono
¿Cuál es la ciudad natal de la escuela para sordos? 	Brighton
¿Quién es la madre de Gian María Visconti? 	Fiorenza Iuliano, Señora de Milo
¿Dónde estudió o trabajó Harry Bateman? 	Universidad de Chicago
¿De qué serie forma parte Bart After Dark? 	La familia Bart
¿Cuál era la condición médica de Ray Heatherton cerca del final de su vida? 	cáncer de alzheimer
¿Qué colegio o universidad está relacionado con Raymond Wilson Chambers? 	Universidad de Edimburgo
¿A qué equipo está afiliado Brayton Biekman? 	Broncos de Brisbane
¿Qué tipo de ocupación tiene John Warwick Montgomery? 	juez
¿En qué continente puedes encontrar Royal Society Range? 	América del norte
¿Para qué instrumento(s) se creó Métopes? 	violín
¿Con qué equipo está asociado Reno Mahe? 	Pieles rojas de Washington
¿A qué equipo pertenece Jerry Newsom? 	76ers de Filadelfia
¿Cuál fue la causa de la muerte de James Franklin Perry? 	tifus
¿Qué empresa construyó el GTRE GTX-35VS Kaveri? 	Laboratorio de investigación de turbinas de gas
¿Cómo se llamaba el padre de Paulo Manucio? 	Domenico Manucio
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir XBMC4Xbox? 	fortran
¿En qué estado se encuentra Otoczyn? 	Gmina Górnik
¿En qué ciudad vivía Vlasta Průchová cuando murió? 	Přerov
¿Cómo se llama la universidad que educó a Sameh Fahmi? 	Colegio Jawaharlal
¿A qué universidad asistió Anthony Berkeley Cox? 	Universidad de Chicago
¿Cuál fue el año de creación de Leamington Royals? 	1999
¿En qué año se fundó la Nikon F6? 	2009
¿Qué es el cuerpo de agua cerca del río Burnside? 	Río Monongahela
¿De qué país es ciudadano Aleksandr Silayev? 	Bielorrusia
¿Cuál fue la causa de la muerte de Dorothy Phillips? 	cáncer de pulmón
¿Quién es la creadora de La chica del sombrero rojo? 	Pieter de Hooch
¿En qué canal se emitió por primera vez Schlitz Playhouse of Stars? 	Canal de descubrimiento
¿Qué empresa publicó Circuit's Edge? 	nintendo
¿Qué río cruza el Pont des Arts? 	lobo marino
¿En qué obra de ficción es un personaje la madre de Grendel? 	El cuento de Genji
¿De qué murió Shirley Graham Du Bois? 	cáncer de ovarios
¿De qué es afluente Tarpenbek? 	bek
¿Qué tipo de problema médico tenía Frank Zappa? 	enfermedad de la próstata
¿Cómo se llama el padre de Yu Zhengsheng? 	Yu Xing Di
¿En qué obra de ficción es un personaje Arno Brandner? 	Verbotene Lieberbach
¿Cuál fue el cargo que ocupó Catherine Parr? 	Miembro de la Asamblea Nacional
¿Quién es el padre de Sigrid Sparre? 	Sixten Sparre
¿De qué país es originaria La golondrina? 	España
¿Cuál fue la ciudad de nacimiento de Gopal Prasad? 	Pune
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de Soyuz 13? 	15 de enero de 1969
¿En qué planeta está Stura Vallis? 	Mercurio
¿En qué fecha murió Datar Kaur? 	18 de septiembre de 2008
¿Dónde se juegan los partidos como local del União de Marechal Hermes Futebol Clube? 	Estadio Luso
¿En qué programa aparece Nightmare Academy? 	La zona del crepusculo
¿Qué artista fue el responsable de la creación del pastel de Dundee? 	Ernesto Dundee
¿Qué crimen llevó a la condena de Arthur Seale? 	evasión de impuestos
¿Cuál fue el fabricante del Scion bbX? 	Vástago
¿En qué idioma está escrito Veckans Affärer? 	Suecia
¿Dónde estudió o trabajó Cecilia Medina? 	universidad de chile
¿Qué empresa lanzó Madame Peacock? 	Warner Bros
¿De qué serie forma parte Homer to the Max? 	Homero y los Simpson
¿En qué año se lanza la primera versión de Kalinagar Mahavidyalaya? 	1991
¿Cuál es el rango vocal de Hermine Bosetti? 	mezzo-oprano
¿Dónde juega Brujas FC sus partidos como local? 	Estadio Jorge ``Cuty'' Monterrey
¿Quién es el director de A través de los olivos? 	Abel Caballero
¿Quién es el padre de Bernice Pauahi Bishop? 	Paahi Lai
¿En qué idioma está Le Vélo? 	catalán
¿Cómo se llama la ciudad donde nació Alfonso Carrillo de Acuña? 	Ciudad de México
¿El powellita recibió su nombre de quién? 	William Powell
¿En qué estado se encuentra Theodore Roosevelt Wilderness? 	Washington
¿Qué es el continente de Sprekkefjellet? 	ctica
¿En qué continente se encuentra Bajo Nunatak? 	América del norte
¿Quién trabajó en ABC Wasp? 	Compañía Granville Brad
¿Cuál fue la causa de la muerte de Benjamín Ruggiero? 	neumonía
¿Dónde vivía Georges de Beauregard cuando murió? 	Ruan
¿Quién es la madre de Nebetah? 	doris
¿Cuál fue el alcance de June Bronhill? 	mezzo-srano
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Dominique Alexandre Godron? 	Saint-Malo
¿Con qué equipo está asociado Bartłomiej Bartosiak? 	Wisła Płock
¿Cómo se llama la universidad que educó a Adrian Monck? 	Universidad de Michigan
¿Qué medios digitales difundieron ¿Cuál es tu prisa? 	Imágenes supremas
¿En qué guerra peleó el Winchester Model 70? 	Primera Guerra Mundial
¿The Matrix Reloaded es parte de qué serie? 	La matrix recargada
¿Cuál es la fecha de lanzamiento de la Soyuz TMA-14M? 	27 de mayo de 2014
¿Quién fue el padre de Judith Gautier? 	Gautier IV de Francia
¿En qué estado se encuentra Wateringbury? 	Devon
¿El género Amphiscapha es parte de qué familia? 	Arctiidae
¿Abdullah Al-Qwabani era hombre o mujer? 	barítono
¿Cuál es el editor de Dream Pinball 3D? 	Juegos a mitad de camino
¿Qué corporación creó el Marine Scout Sniper Rifle? 	Cuerpo de Infantería de Marina
¿Quién es el distribuidor de Island of Doomed Men? 	Imágenes supremas
¿Quién es el artista de So Sad About Us? 	The Moody Blues
¿En qué continente se encuentran las islas Anagrama? 	Asia
¿En qué lugar murió Vladimir Vladimirovich Sherwood? 	Kírov
¿En honor de quién se nombró la función de Ackermann? 	Christoph Ackerman
¿Quién produjo o publicó Alta Tensión? 	Estudios Lions Gate
¿Qué es el producto de la mina Quartz Mountain? 	cuarzo
¿Dónde nació Lyndie Greenwood? 	glasgow
¿A qué país pertenece Guy Cuevas? 	México
¿En qué conflicto participó Ettore Bastico? 	Primera Guerra Mundial
¿Quién produjo el AN/APQ-153? 	McDonnellDouglas
¿La nacionalidad de Bernhard Sälzer es? 	Francés
¿A qué liga de fútbol pertenece el FC Red Star Zürich? 	1 Liga Promoción
¿A qué universidad asistió Ellis Clarke? 	Universidad de Yale
¿El año en que se creó Corn Palace fue? 	1889
¿Cuál es la causa de la muerte de Greg Biagini? 	cáncer de pulmón
¿En qué fecha murió Madeline Provenzano? 	1958
¿Qué producto produce Skillsoft? 	guitarra
¿Cuál es el universo ficticio al que pertenece Yankee Poodle? 	DC comics
¿En qué continente se encuentran las rocas de Matsuyama? 	Sudamerica
¿Cuál fue la carrera de Philippa Whitford? 	cantante
¿Cuál es la lengua nativa de Michel Duchaussoy? 	Alemán
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Jesper Thomsen? 	16 de julio de 1884
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Ana María Torres? 	1953
¿Cuál fue la fecha del lanzamiento del USA-54? 	26 de diciembre de 1990
¿Quién fue el diseñador principal de la Gare d'Orsay? 	Víctor Boucher
¿Quién era el padre de Lady Iris Mountbatten? 	Alexander Mountbatten, primer conde de Northumberland
¿En qué fecha expiró Arthur Moore Lascelles? 	1958
¿En qué año entró en uso el ASh-12.7? 	2009
¿Cuál fue la enfermedad por la que murió Gil Robbins? 	enfermedad de la próstata
¿Cuál es el lenguaje de programación para GTK+? 	fortran
¿Cómo se llama el ilustrador del libro Hugo Pepper? 	Garth Williams
¿En qué ciudad murió Alexandros Svolos? 	Aristóteles
¿Cómo se llama el continente donde se encuentra la península alemana? 	Europa
¿En qué equipo juega Vegar Eggen Hedenstad? 	Sonderborg IF
¿Cuál fue la ocupación de Antoine de Caunes? 	poeta
¿En qué país vivía Vitaliy Lilichenko? 	Ucrania
¿Cuál era la posición de Marko Kerić? 	portero
¿Quién fue el director de Bring Your Smile Along? 	Carlos Saunders
¿En qué continente se encuentra la isla Sabrina? 	Asia
¿En qué año se disolvió Revco? 	2012
¿De dónde era Derrick Sullivan? 	New Jersey
¿Cuál fue el cargo que ocupó Andrew F. Warga? 	miembro del Senado del estado de Wisconsin
¿Quién fue el arquitecto que diseñó West Memorial Hall? 	George Webster
¿En qué año entró en servicio el T-28? 	1928
¿A qué universidad asistió Johannes du Plessis? 	Universidad de Ámsterdam
¿Qué tipo de embarcación es el HMS Cleveland (L46)? 	Destructor clase Blackwood
¿Con qué aeropuerto está asociado Air Gemini? 	Aeropuerto de Cuatro Vientos
¿Cuál es el país de origen de Kas? 	Nepal
¿Cuál es el nombre de la empresa que distribuyó Polly Ann? 	Producciones TriBeCa
¿Cuándo se abolió el Texas español? 	1815
¿De qué nacionalidad era Raymond de Verninac Saint-Maur? 	Español
¿Cuál fue la causa de la muerte de Bill Shankly? 	cáncer de pulmón
¿En qué guerra estuvo Juana de Arco? 	guerras napoleónicas
¿Cuál fue la causa de la muerte de Marcello Malpighi? 	asesinato
¿Qué condición médica sufre Colin Clive? 	complejo de napoleón
¿En qué año empezó el cuarto gabinete de Gerhardsen? 	1960
¿Cuándo nació Erwin Arnada? 	19 de septiembre de 1986
¿Quién fue elegido líder de Marinaleda? 	José Luis Zorrilla de San Martín.
¿En qué lugar murió Gabriel Vahanian? 	Tolón
¿Cuál es el idioma nativo de Louis Parrot? 	Alemán
¿En qué año fue la fecha de entrada en servicio del SA80? 	1975
¿De qué está hecha la superficie de los Bronces Dorados de Cartoceto di Pergola? 	acuarela
¿En qué lugar murió Mavis Pugh? 	Nueva York
¿En qué lugar murió Taddeo Landini? 	Bolonia
¿La obra de arte DNA Tower fue de quién? 	Joan Miró
¿Qué ciudad fue el lugar de nacimiento de René Acht? 	Berlina
¿Cuál es el editor que publicó Functional Materials? 	John Wiley e hijos
¿Qué tipo específico de buque marítimo era el USS Ross (DD-563)? 	Destructor clase Clemson
¿En qué año se empezó a utilizar SKS? 	1944
¿Cuál es el idioma nativo de Kristians Tonny? 	Noruega
¿Cuál es el fabricante de American Underslung? 	Corporación Americana de Motores
¿Dónde estudió o trabajó Tami Bond? 	Universidad de Yale
¿Cuál es la ciudad de origen del Teatro de la Tragedia? 	Stavros
¿Cuál fue el sello discográfico de Tormato? 	Grupo de música Warner
¿Cuál fue la red que albergó originalmente a ProStars? 	CBS
¿De qué familia noble era parte Lin Xin? 	Dinastía Ming del Sur
¿Quién fue el distribuidor de Cómo entrenar a tu dragón 2? 	Imágenes supremas
¿Cuál es el nombre del artista o grupo que originalmente interpretó Darkly, Darkly, Venus Aversa? 	Aburrimientos
¿Quién diseñó BR Standard Class 8? 	Robert Hill
¿Cómo se llama la universidad que educó a Max G. Lagally? 	Universidad Brigham Young
¿Qué lenguaje de programación se utilizó para escribir Sunflow? 	Pitón
¿Qué tipo de voz tiene Vincenzo La Scola? 	bajo
¿En qué idioma se escribe Maciej? 	eslovaco
¿Cuál era el tipo de voz que tenía Mignon Dunn? 	mezzo-oprano
¿Qué cargo ocupaba Spencer Jarnagin? 	Senador de los Estados Unidos
¿A qué familia pertenece Agapanthiola? 	Geometridae
¿Cuál fue el creador de Aramis? 	Alejandro Dumas
¿Qué empresa construyó Hillman Imp? 	Chrysler Canadá
¿Quién era el padre de Julian Lloyd Webber? 	Guillermo Webber
¿Cuál fue la causa de la muerte de Ramón Barquín? 	Cancer de prostata
¿Cómo se llama la ciudad en la que nació Sándor Wekerle? 	Győr
¿La estrella HD 172555 es parte de la constelación llamada cómo? 	pavo
¿En qué obra de ficción se ubica Julia Morrisey Larrabee? 	Pasiones
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Jon Conway? 	cleveland
¿Cuál fue la carrera de Nico Tatarowicz? 	actor
¿Cuál fue la causa de la muerte de Dave Lepard? 	cáncer de pulmón
¿Qué río cruza el puente Hunter Station? 	río brisbane
¿De quién lleva el nombre Gettler Boys? 	Walter Gettler
¿Para qué instrumento(s) se creó L'art de toucher le clavecin? 	arpiano
¿El W. & G. Audsley lleva el nombre de quién? 	W.G.Audsley
¿De qué constelación forma parte NGC 4420? 	vela
¿En qué ciudad está ubicada WDPS? 	Dallassee
¿En qué año murió Pat Scanlan? 	3 de julio de 2008
¿Con qué enfermedad luchó Bill McElhiney? 	cáncer de alzheimer
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Henry Lawes? 	1810
¿Quién es el director de Man of Conquest? 	jorge rey
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Per Henricsson? 	Estocolmo
¿Cómo se llamaba el padre de Davis Guggenheim? 	David Guggenheim
¿Dónde se transmitió la cadena Stars Gone Wild? 	Urgencias
¿Cuál es la empresa matriz de JLG Industries? 	oshkosh
¿Qué enfermedad tenía Giovanni Pascoli? 	neumonía
¿Quién fue el padre varón de Capades? 	ido al oeste
¿Junto a qué cuerpo de agua estaba Swanscombe? 	Río Etherow
¿Cuál es el tipo de voz de Emma Albani? 	mezzo-oprano
¿Qué es el cuerpo de agua cerca del Oxney Stream? 	Río Támesis
¿En qué año terminó Rörstrand? 	1923
¿De qué ciudad es Elrond? 	Bryn Mawr
¿Cuál es el lugar de nacimiento de Javier Dorado? 	puebla
¿Cómo se llama el sello discográfico de Skankin' Pickle Fever? 	Grupo de música Warner
¿A qué constelación pertenece Abell 2029? 	vela
¿Cuál es la liga de Minnesota North Stars? 	Liga mayor de fútbol
¿En qué lugar murió Charles O'Hara? 	los Angeles
¿Quién fue la persona que dirigió Wapakman? 	P Venu
¿De dónde era María Asunción Aramburuzabala? 	Chile
¿A qué especies es específico EHD4? 	masculino
¿Quién fue el director de cine que dirigió Mentiras Verdaderas? 	James Bond
¿Cuál es la postura de Robert F. Frazier? 	miembro de la Cámara de Representantes de Illinois
¿En qué obra se ve la aparición de Emily Kirk? 	Vecinos
¿Cuál es el año de creación de Raffles Hotels & Resorts? 	1998
¿Qué ciudadanía de país tiene Ignacio Uriarte? 	España
¿Cuál fue la carrera de Cotton Mather? 	actor
¿Cuál era la ocupación de Charlie Hay? 	político
¿Quién es el creador de Dropping the Pilot? 	William Nicholson
¿Cómo se llama la universidad que educó a Marcos Guzdial? 	Universidad de Michigan
¿Cómo se llama el aeropuerto donde se encuentra Bookajet? 	Aeropuerto de Farnborough Findel
¿De quién lleva el nombre Turingia? 	Imperio de Turingia
¿Cuál fue la carrera de Carol Anne Davis? 	cantante
¿Quién es el ilustrador de Una teoría de la diversión para el diseño de juegos? 	Rafael Viñoly
¿De qué ciudad es Joseph Sirianni? 	Brístol
¿Qué título ostenta Benedicto José Labre? 	bendición
¿Quién diseñó Welltris? 	Alexéi Pushkin
¿En qué fecha tuvo lugar la Batalla de los Puentes? 	2 de enero de 1990
¿De dónde era Harish Raghavendra? 	Maharastra
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Hasip Pektas? 	1956
¿Qué condición médica mató a Duane D. Hackney? 	enfermedad de Parkinson
¿A qué equipo está afiliado Carl Gibson? 	Leones de Detroit
¿Qué medios digitales difundieron Emociones Enmascaradas? 	Compañía cinematográfica Fox
¿Cómo se llamaba el equipo de Vladimir Castellón? 	Real Murcia
¿En qué idioma se elabora Kiran Digest? 	Assamese
¿Cómo se llama el estado donde se encuentra Estahuiyeh? 	Provincia de Gilán
¿En qué año se disolvió InterVideo? 	2005
¿Qué enfermedad tenía Farooq Sheikh? 	cáncer de hueso
¿Cómo se llama el lugar donde jugó Blue Bulls? 	Loftus-Versfeld Arena
¿Cómo se llama el continente donde se encuentra Gaussberg? 	Sudamerica
¿Dónde vivía Sor Patrocinio cuando murió? 	Barcelona
¿Cuál es la lengua nativa de René Souchon? 	Alemán
¿Cuál es el género por el que se conoce a Jolanta Janota? 	masculino
¿Cómo se llamaba el padre de John Guille Millais? 	Luis Millais
¿En qué estado se encuentra Lannen? 	Hesse
¿Cuál era la nacionalidad de Jacques Dupin? 	Alemán
¿En qué continente se encuentran las Islas Frazier? 	África
¿De qué aeropuerto forma parte Linjeflyg? 	Aeropuerto de la ciudad de Estocolmo
¿Cuál es la posición de Jaelene Hinkle en el fútbol? 	portero
¿En qué guerra luchó Werner Preuss? 	guerra coreana
¿Qué país liberó a Frooti? 	Países Bajos
¿Quién lanzó el Vietcong 2? 	Entretenimiento 2C
¿Qué peligro considera la UICN al tiburón gato de Nueva Caledonia? 	especie en peligro
¿A qué premio fue nominado Gabourey Sidibe? 	Premio de la Academia a la mejor película en lengua extranjera
¿De qué país se originó Kutsal Damacana? 	Serbia
¿En qué constelación está Kepler-25? 	Draco
¿En qué lugar murió Heinrich von Dissen? 	Hamburgo
¿Quién fue el arquitecto de la Torre Beaumont? 	Donaldson, hijo y Archbold
¿Quién fue la madre de Laughlin Phillips? 	Marta Phillips
¿La estrella Kepler-68c es parte de la constelación llamada cómo? 	Draco
¿Sobre qué río cruza el puente Wandsworth? 	Río Trento
¿Cuál es el nombre de la dualidad de Poincaré? 	Henri-Joseph Poincaré
¿Quién publicó La calle de las riquezas? 	Libros de la BBC
¿En qué lugar murió Wolrad Eberle? 	Munich
¿Cuándo fue la fecha de lanzamiento de USA-10? 	8 de septiembre de 1985
¿Desde qué aeropuerto opera Air Kokshetau? 	Aeropuerto Internacional de Kokshetau
¿Quién identificó al director de Hangman's Knot? 	William A Wellman
¿Quién fue el arquitecto de Sri Temasek? 	John Federico Adair
¿De qué país es Tosca? 	Finlandia
