Christiane Cohendy'nin ana dili nedir? 	Almanca
Atlanta Flames'in son yılı nedir? 	1931
Barbara Legrand'ın futbol oynarken sahadaki pozisyonu nasıl? 	defans oyuncusu
Warner Jorgenson hangi hastalıktan muzdaripti? 	Alzheimer kanseri
Évry Katedrali'nin adının tasarımcısı neydi? 	Mario Gariazzo
Synsphaeria hangi aileye aittir? 	Crambidae
Ayelet Zurer hangi şehirde doğdu? 	Tiran
Fukrey hangi yerde bulunuyor? 	New Jersey
Cameron Hepburn nerede okudu veya çalıştı? 	Trinity Koleji
Fantasia Uluslararası Film Festivali'nin memleketi hangisidir? 	Ottawa
Mommur Çatlağı hangi gök cisminde yer almaktadır? 	Tetis
Roberto Trashorras'ın futboldaki pozisyonu nedir? 	defans oyuncusu
We Dare'ı hangi işletme yayınladı? 	Sony Bilgisayar Eğlencesi
Glenn Pennyfather'ın oynadığı pozisyonun adı nedir? 	kanat oyuncusu
Kuzgun Uçtuğunda filminin yönetmeni kimdi? 	Hrafn Gunther
The Winding Path'in ortak yazımı ve kaydı hangi sanatçı tarafından yapılmıştır? 	John Lennon
Sakskoburgotski ve Gotha Prensi Andreas hangi soylu aileye mensuptu? 	Wettin'in Evi
Ephraim Pagit'in ölüm tarihi nedir? 	1866
Havola Kayalığı hangi kıtada bulunuyor? 	Kuzey Amerika
Komedi filmi Ginostra'da kim rol aldı? 	Gianni Comencini
Büyük Beyin filminin yönetmeni kimdir? 	William A Wellman
Skórnice hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Łuchów
União Esportiva iç saha maçlarını hangi yerde oynadı? 	Estádio Nhozinho Santos
Rik Smits hangi takımda oynadı? 	Toronto Raptors
Marshalls'ın ana şirketi hangi şirkettir? 	Wesfarmer'lar
DjVu'nun adı kimden geliyor? 	Cibor
Bejaratana'nın annesi olan kişi kimdir? 	Mahinda
Josef Mai'nin ölüm tarihi neydi? 	19 Mart 1882
Jesse Orin Creech hangi savaşta savaştı? 	İspanyol sivil savaşı
Benavente Muharebesi hangi tarihte sona erdi? 	18 Ekim 1809
Doug Smail hangi üniversiteye gitti? 	Michigan üniversitesi
David Phillips Jones hangi pozisyonda oynuyor? 	defans oyuncusu
Doris Barnett'in uyruğu hangisiydi? 	Fransızca
Robert Holyhead'in doğum tarihi nedir? 	1828
Earl Hooker neden öldü? 	yumru hastalığı
Edgar O. Campbell hangi tarihi savaşa katıldı? 	Kore Savaşı
Guy Warner hangi kurgusal esere aittir? 	Ev ve uzak
Montevideo Dikilitaşı'ndan hangi mimar sorumluydu? 	José Luis de San Martín
KYCM hangi şehirde bulunuyor? 	Alma
Tanja Damaske'nin cinsiyeti nedir?
USS Jimmy Carter ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Los Angeles sınıfı denizaltı
Einar Thor'un doğum yeri hangi şehirdi? 	Estonya
Superstar Buz Hokeyi'ni yayınlayan yayıncı nedir? 	Eğlencenin Tadını Çıkarın
Merchandise Mart'ı kim yarattı? 	Ürün Pazarı
Raimo Sirkiä ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	soprano
Diplomatlar Kulübü hangi serinin bir parçası? 	Ofis
Tanrının Maymunları kim tarafından resimlendi? 	Wanda Gag
FC Shoro Bişkek takımı hangi spor liginde yer almaktadır? 	Belarus İkinci Ligi
USS Portsmouth (SSN-707) hangi gemi türüdür? 	Los Angeles sınıfı kruvazör
Zoia Çavuşesku'nun babasının adı nedir? 	Tiberiu Çavuşesku
Uluslararası Kristalografi Yılı tarihi? 	2009
Detroit Lakes Havaalanı hangi eyalettedir? 	Detroit Gölleri Bölgesi
Rocketdyne ne zaman kaldırıldı? 	2014
Marie-Claude Bourbonnais'in mesleği neydi? 	yazar
Didier Eribon'un ne tür bir mesleği var? 	ressam
USA-180'in lansman tarihi ne zamandı? 	6 Mart 2004
Kelardasht-e Sharqi Kırsal Bölgesi hangi eyalette yer almaktadır? 	Kelardasht İlçesi
Ningbo Müzesi'nin tasarımından esas olarak kim sorumluydu? 	Ai Weiwei
Adena Court Apartmanı hangi eyalette bulunmaktadır? 	New York
Prem Aggan'ın yönetmeni kimdir? 	P Subramaniam
Hollywood'daki Daffy Duck hangi diziye ait? 	Bob'un Burgerleri
FlyBack hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	PHP
Rafael Havai Silah İstasyonunun menşei ülkesi nedir? 	Amerika Birleşik Devletleri
Alpha Regio hangi gezegende? 	titan
CBCV-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Toronto
Öğretmen Bana Söylemedi dizisinde hangi yapım şirketi yer alıyor? 	Kanal 4
Main Naa Bhoolungi'nin ülkesi neydi? 	Yeni Zelanda
Vincent Trocheck hangi takımda? 	Florida Kasırgaları
Jean Mitry'nin dili nedir? 	Almanca
Jacques Domergue hangi etnik gruba mensup? 	Almanca
SharpOS AOT'yi yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	SharpOS
Ableton Live hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Ableton++
Hot Bird 13C hangi gün piyasaya sürüldü? 	20 Ocak 2008
Yumuşak Halfdan hangi soylu aileye mensuptu? 	Munsö'nün Evi
Peter Alma hangi yerde öldü? 	Toledo
Malcolm Partridge hangi pozisyonda oynuyor? 	ileri
Jarosław Lindner hangi şehirde doğdu? 	Lublin
Charles Deval'ın babası kimdi? 	Eugène Deval
Steady B'nin hangi suçu işlediği kabul ediliyor? 	vergi kaçırma
Salomon Vredeman de Vries nerede öldü? 	Amsterdam
Mario de Bernardi hangi savaşta savaştı? 	İspanyol sivil savaşı
Bloodworth'un temeli hangisidir? 	Ian Fleming
Capucine'in uyruğu hangisiydi? 	Almanca
Never Be Marcused hangi dizide yer alıyor? 	Kayıp
Blades of Blood hangi ülkeye ait? 	Birleşik Krallık
Hangi kurgusal eserde Carol Groves adında bir karakter bulacaksınız? 	DoğuEnder'lar
Max Ritter von Müller hangi çatışmaya katıldı? 	Napolyon Savaşları
Walter L. Dodge House'un mimarı hangisiydi? 	Irving Kane Göleti
Lucy Say erkek mi kadın mı? 	erkek
Hawkgirl hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	DoğuEnder'lar
Aldo Junior Simoncini futbolda hangi pozisyonda oynadı? 	kaleci
Jean de Fontaney hangi tarihte öldü? 	1680
São José de Ribamar Esporte Clube'nin stadı neresi? 	Baenão
Ana Seneviratne'nin pozisyonu neydi? 	Peru Başkanı
Fritz Kehl'in ragbi sahasındaki konumu neydi? 	defans oyuncusu
Ultimax 100'ü hangi şirket üretti? 	LST Şirketi
Coast Air hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Haugesund Havaalanı, Geiteryggen
Walter Whipple'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Trinity Koleji
WASP-4b hangi takımyıldızının parçası? 	Sekstanlar
James Milton Smith'in pozisyonu neydi? 	piskopos
Mithril Salonu hangi kurgusal evrenin parçasıdır? 	Highlander evreni
Susan Butcher hangi şehirle ilişkilidir? 	Doğu
JRuby'nin programlama dili nedir? 	Yakut
Barbara Pittman hangi cinsiyete ait? 	erkek
Peggy Jean hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Bob'un Burgerleri
Cephalosporium gramineum cinsi hangi familyaya aittir? 	Hyalosporaceae
Theo ten Caat'ın bağlı olduğu takım hangisidir? 	FC Utrecht
Rhacophorus lateralis'in korunma durumu nedir? 	kritik tehlike altında
Get Up and Jump'ın sanatçısı kimdi? 	Yuvarlanan taşlar
Rosalind Elias'ın ses türü nedir? 	mezzo-oprano
Persidia ailesi hangisiydi? 	Gelechiidae
HD 176527 hangi takımyıldızın parçasıdır? 	Yılancı
Chautauqua Havayolları'nın ana şirketi nedir? 	Cumhuriyet Havayolları Uluslararası
Dancing Mothers'ın dağıtımını yapan şirketin adı nedir? 	Paramount Kayıtları
Bill Loxton hangi savaşa katıldı? 	Britanya Savaşı
Matthew Pewtner hangi takımda çalışıyor? 	Minnesota Vikingleri
Rapids'in memleketi neresi? 	Ridgeland
Milan Šrejber hangi şehirle ilişkilidir? 	Bratislava
Asianska FC iç sahadaki maçlarını nerede oynuyor? 	Södertalje SK
Wilfried Tekovi hangi sıfatla futbol oynadı? 	ileri
Oliver Robinson hangi takımda oynuyor? 	Toronto Akçaağaç Yaprakları
Bree Tanner'ın Kısa İkinci Hayatı hangi dizide? 	Alacakaranlık Kuşağı
Klemen Bolha futbolda hangi mevkide oynuyor? 	kaleci
Casa Cogollo'yu kim yarattı? 	Gian Lorenzo Bernini
Hi-Fi plak şirketindeki New Adventures'ın adı nedir? 	Warner Bros.
Hamed Lak futbolda hangi pozisyonda oynadı? 	kaleci
Chloe O'Brian hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	neşe
Olive Sloane'un öldüğü yıl neydi? 	1957
Venedik Aslanı için hangi malzeme kullanıldı? 	fildişi
Suermondt-Ludwig-Müzesi kimin adını almıştır? 	Peterwigwig Ludwig
Roche lobu kimin adını almıştır? 	Léon Roche
WJTY hangi şehirde bulunuyor? 	Lexington
Thomas Thistle hangi ülkeden? 	Birleşik Krallık
Joutseno Kilisesi mimarının adı nedir? 	Josef Joutseno
Handsley Dağı hangi kıtada bulunuyor? 	Güney Amerika
Cabramatta Deresi'nin yakınındaki su kütlesi nedir? 	Goulburn Nehri
Ken Keeler'in gittiği üniversite neydi? 	Kolombiya Üniversitesi
Hangi kurgusal eserde Tanja von Lahnstein adında bir karakter bulacaksınız? 	Verbotene Lieberbach
Goryeo'lu Gongyang'ın hayatı ne zaman sona erdi? 	18 Ağustos 1210
Panel Mine hangi ürünü üretiyor? 	bor
Peoria Mustang'ler hangi ligdeydi? 	Kuzeybatı Ligi
Paolo Silveri'nin vokal aralığı nedir? 	kontrtenor
Wibald hangi yılda öldü? 	11 Mayıs 1822
Bunsen yakıcısını keşfeden kimdir? 	Bunsen
Mons Argaeus'un bulunduğu astronomik cisim neydi? 	Merkür
Fanta Régina Nacro hangi ülkedendi? 	Peru
Adolf Hedin hangi tarihte öldü? 	19 Haziran 1882
Helga Kurm'un hayatı ne zaman sona erdi? 	9 Ağustos 2008
Anthony Avent hangi takımda oynuyor? 	Sacramento Kralları
San Diego Sunwaves en üst ligde hangi ligde oynadı? 	Bayanlar Profesyonel Futbolu
Illawarra Hafif Raylı Müzesi ne zaman başladı? 	1975
Duffy ve Şeytan'ı hangi kişi resimledi? 	Margot Kidder
Strange Parcels hangi yılda kuruldu? 	2004
Irish Tweed'in ait olduğu dizi nedir? 	30 Kaya
KCBK hangi şehirde bulunuyor? 	San Jose
Emil Jónsson'un pozisyonu neydi? 	İskoç Parlamentosu Üyesi
Anisoptera costata'nın ekolojik durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan durum
Enco Nehri hangi nehir sisteminde bulunur? 	Enco Nehri
Goggles! kitabının illüstratörünün adı nedir? 	Evrenin Oggles'ları
Sigurd Wallin'in annesi olan kişi kimdir? 	Dorothea Baird
WQLN-FM hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Erie
Priya Kapoor hangi dizide? 	Coronation Caddesi
Hollywood Zap!'in dağıtımını hangi şirket yaptı? 	Tecmo
Ayerdhal'ın uyruğu nedir? 	Engra
Nassau Kontes Catharina Belgica'nın erkek ebeveyni kimdi? 	Nassau'lu II. William
Franz Hermann Reinhold von Frank'in doğduğu şehir hangisidir? 	Götz
WLYK hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Cape Vincent, Vermont
Filipinler Başbakanının son yılı nedir? 	1949
Herry Susilo hangi takımda oynuyor? 	Granada CF
Hamchétou Maïga'nın bağlı olduğu takım hangisidir? 	Sporting de Goa
Prenses Tenagnework'ün annesinin adı neydi? 	Yevgeni Dragunov
The Dead 60s grubu hangi şehirden? 	Manchester
AIML'in temeli hangisidir? 	Sahte lamba
Frontier Theatre hangi ağda görünüyor? 	DuMont Televizyon Kanalı
Oxfordshire Tarih Merkezi ne zaman kuruldu? 	1977
Rita Cullis'in ses türü nedir? 	mezzo-srano
Holly Lincoln hangi pozisyonda oynuyor? 	kaleci
Bryan Lee O'Malley'nin gittiği üniversite neydi? 	Harvard Üniversitesi
Saatchi Galerisi'nin açılış tarihi neydi? 	1984
Burak Bilgin hangi şehirdendir? 	Kudüs
Charlie Strapp ve Froggy Ball Flying High'ı kim yönetti? 	Walt Disney Resimleri
Gliese 649 hangi takımyıldızı oluşturur? 	yay Burcu
Haplocestra hangi aileye aittir? 	Tortricidae
Guy Fischer hangi pozisyondaydı? 	piskopos
Ilva Bagnolese en üst ligde hangi ligde oynadı? 	3. Bölüm 2
Andrée Esposito'nun ses türü nedir? 	mezzo-srano
Rock All Night filminin yönetmeni kimdir? 	John Sturges
Baba Avı bölümü hangi diziye ait? 	Nero'nun Maceraları
Esther Blackie'nin öldüğü yıl neydi? 	1958
Jofa'nın ana şirketi hangi şirkettir? 	Fiat Grubu Otomobilleri
Fırıldak Galaksisi'ni kim tanıttı? 	TK Rogers
15/Love hangi ağla ilişkilidir? 	VH1
Sigurd Lersbryggen'in kariyeri neydi? 	besteci
AEG BI'nın hizmete giriş tarihi hangi yıldı? 	1884
Teddy Heri Setiawan hangi spor takımında oynuyor? 	Persik Kedah
Jakub Słowik'in doğum yeri neresidir? 	Varşova
Bahr el Zeraf hangi nehrin bir parçasını oluşturur? 	Korint Körfezi
ARMC6 hangi türlere özgüdür? 	nesli tükenmekte olan türler
Shang Yi'nin futbolda oynadığı pozisyon nedir? 	ileri
Sinclair Cambridge'in hizmete giriş tarihi hangi yıldı? 	1974
781 Kartvelia kim tarafından keşfedildi? 	Grigori Kozintsev
Helmut Preißler öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Münih
Amram hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Ölümüne kavga
Candid Eye'ın orijinal ağı hangisidir? 	ITV
Burney Antlaşması adını kimin adına almıştır? 	William Burney
Jukka Veltheim hangi takımda oynuyor? 	VfL Bochum
George Bates Nichols Tower'ın silahlı kuvvetlerde olduğu savaş nedir? 	Gettysburg Savaşı
George Ernest hangi savaşta savaştı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Billy Kessler hangi diziden? 	Shortland Caddesi
Tyson Kidd'in mesleği neydi? 	buz hokeyi oyuncusu
Christian Gerhaher hangi ses tipidir? 	bas
Jamma Nehri hangi su kütlesine katılıyor? 	Missouri Nehri
İzciyle Yolculuklar dizisinin ait olduğu dizi hangisidir? 	Tom ve Jerry
Boxey hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Babil 5
Tommy Boy'un yönetmenini kim buldu? 	DW Griffith
Hangi sanatçı veya grup Sen, Sen Rust'ta Bir Tarihsin? 	Nashville
PP-91 KEDR'nin hizmete girdiği yıl hangisiydi? 	1993
Eugeniusz Bedeniczuk'un cinsiyeti nedir? 	tenor
Wolfsberger AC'nin ligi hangisi? 	Avusturya Bölgesel Ligi Orta
Luigi Infantino'nun vokal aralığı nedir? 	bariton
Augustin-Norbert Morin hangi ülkedendi? 	İsviçre
Hamilcoa hangi aileye mensuptur? 	Crambidae
Küçük Kız Kardeş Kasabadan Ayrılıyor performansını hangi sanatçı veya grup gerçekleştirdi? 	Barry Beyaz
Jass-Ay-Lay-Dee'nin sanatçısı kimdi? 	M-Flo
Harry Loves Lisa ilk olarak hangi ağda göründü? 	TLC
Sherod Santos nerede doğdu? 	Lima
San Francesco al Prato Dirilişi'nin yaratıcısı kimdir? 	Pietro Lorenzetti
Deniz Aslanı Tarn'ı hangi kıtada bulabilirsin? 	Avrupa
Vincent Kympat'ın konumu nedir? 	Gana Başbakanı
Malcolm Martineau'nun hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Edinburg Üniversitesi
GObject hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Java
Macrocirca hangi aileye aittir? 	Tineidae
Mariam al-Mansouri erkek mi kadın mı?
Ida Busbridge nerede okudu veya çalıştı? 	Liverpool Üniversitesi
1972 Thandwe kazası ne zaman meydana geldi? 	16 Haziran 1972
Hangi gazete Hayat Gariptir'i yayınladı? 	Rasgele ev
Marlos hangi takımda oynuyor? 	FC Lugano
Aralık Gelini hangi kanalda yayınlanıyor? 	BBC Bir
Russborough Evi'nin mimarının adı nedir? 	James Cassels
Rüzgardaki Kadınlar dağıtımını yapan şirketin adı nedir? 	Warner Resimleri
Clayface hangi kurgusal evrenden geliyor? 	Transformers evreni
Joe Kurth hangi takımda çalışıyor? 	New York Jetleri
Ivan Moffat hangi şehirde doğdu? 	kolarodo Baharı
Ferdinand Bac hangi etnik gruba mensuptur? 	İtalyan
KJOT hangi şehirde lisanslıdır? 	Bakersfield
Adelle Davis'in ölüm nedeni neydi? 	Yumurtalık kanseri
Leningrad Kovboyları Musa ile Buluşuyor filmini kim yönetti? 	Akihiko Matsuzaki
The Label Maker hangi serinin bir parçası? 	Tel
You Got the Floor'un plak şirketi hangisiydi? 	Kaba Ticaret Kayıtları
Villa Gazzotti Grimani'nin tasarımcısı kimdi? 	Gian Lorenzo Bernini
Natürmort ve Sokak'ın yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Paul Gauguin
Jeep hangi şirkete ait? 	Chevron Şirketi
Venera 13'ün lansman tarihi neydi? 	30 Eylül 1981
Albert Stone'un doğum yeri neresidir? 	New Orleans
KrasAir'in bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Yemelyanovo Uluslararası Havaalanı
Treehorn'un Küçülmesi'nin illüstratörü kimdir? 	Edward Ardizzone
David Lean'ın kariyeri neydi? 	besteci
Hangi şarkıcı-söz yazarı Handle Me'nin beşinci stüdyo albümüdür? 	Trey Songz
Servaea hangi aileye mensuptur? 	Geometridae
John Amherst hangi savaşa katıldı? 	Napolyon Savaşları
Arizona Heatwave en üst ligde hangi ligde oynadı? 	USL Premier Geliştirme Ligi
SwordThrust'un tasarımcısı kimdi? 	Donald J Beyaz
Sven Jacobsson'un ölümü ne zaman gerçekleşti? 	16 Mayıs 1882
Judy Brownlee'nin görünüşü hangi eserde görülüyor? 	Komşular
Benoît Labonté hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Belçika
Asianska FC iç saha maçlarını nerede oynadı? 	Södertälje Fotbal Stadyumu
PayPal grubu hangi şehirden? 	Palo Lumpur
Walt Disney World Dolphin'de çalışan mimarın adı neydi? 	AJ Bell
Anne-Marie Irving vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Kanada
LA Preachers'ı hangi kanal yayınladı? 	Kanal 4
Pseudulvella cinsi hangi familyaya aittir? 	Noctuidae
Great River Road hangi eyalette bulunuyor? 	Britanya Kolumbiyası
Tespih Bayramı eseri kime aitti? 	Giovanni Bellini
Think Before You Speak'ten hangi plak şirketi sorumluydu? 	Epik Kayıtlar
Irwin Belk Kompleksi hangi eyalette bulunuyor? 	Kaliforniya
Robert Orville Anderson'ın hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Gürcistan Üniversitesi
Oglio hangi nehrin koludur? 	Lugano Gölü
Ejderhanın Yolu hangi ülkeden doğdu? 	Tayvan
The Black Adder'ın yaratıcısı kimdir? 	JM Dent
Falling in Reverse'ün kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Las Angeles
Roskilde Üniversitesi hangi yılda kuruldu? 	1955
Agrawal'ın varsayımı kimin adını taşıyor? 	Manoj Agrawal
Tatiana Rouba'nın cinsiyeti nedir? 	orta saha oyuncusu
Geryon Montes hangi gök cisminde bulunabilir? 	Plüton
Hangi kolej veya üniversitenin Roy Herron'la bağlantısı var? 	Kraliyet Askeri Koleji Sandhurst
Richard Sandford'un gittiği üniversite hangisidir? 	Cambridge Üniversitesi
Marzuki Usman'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Washington Üniversitesi Hukuk Fakültesi
Cape Leblond hangi kıtada bulunabilir? 	Güney Amerika
Şahab-1'in hizmete giriş tarihi hangi yıldaydı? 	1966
Emmanuel Ukpai hangi ülkedendi? 	Nijerya
PZ Telescopii hangi takımyıldızı oluşturur? 	Korona Borealis
Milica Mandić'in doğum yeri hangi şehirdi? 	Belgrad
KPhone'un programlama dili nedir? 	PHP
Marcelo Arriagada hangi cinsiyet sınıfına ait? 	tenor
Gert Korthof hangi üniversiteye gitti? 	Ecole Politeknik
Joeri Schroyen'in doğum yeri hangi şehirdi? 	Lierse
Marvin E. Frankel nerede okudu veya çalıştı? 	Princeton Üniversitesi
Robert Gossett'in kariyeri neydi? 	avukat
Mega Corporation hangi yılda sona erdi? 	1980
Stefan Brecht'in annesi kimdir? 	Bertrude Weigel
Lastik Adam hangi dizide yer alıyor? 	Güzellikler
Dagenham idolünün keşfi veya yaratılması ne zaman gerçekleşti? 	1925
Calmira'yı yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	PHP
Alfred Wunderlich'in hayatı ne zaman sona erdi? 	19 Mart 1875
Bu Çılgın, Çılgın, Çılgın, Çılgın Dünya neye aday gösterildi? 	En İyi Film Akademi Ödülü
Leylak Yolu Köprüsü'nde hangi malzeme kullanıldı? 	moloz
SM UB-122 hangi spesifik deniz gemisi tipiydi? 	Alman Tip UB III destroyeri
Doktor Dolittle ve Gizli Göl'ü hangi kişi resimledi? 	George RR Tolkien
Onze Estrelas Boa Vista hangi lige katıldı? 	Boa Vista Adası Futbol Ligi
Antares A-ONE'ın piyasaya sürüldüğü tarih neydi? 	21 Mayıs 2013
Kirby Puckett'in kariyeri neydi? 	boksör
Adolf Germann'ın konumu nedir? 	piskopos
579 Sidonia kim tarafından keşfedildi? 	Maksimum Kurt
The Christmas Kid'in yapım şirketi neydi? 	Pixar'ın
Carl Tersmeden'in babası kimdir? 	Erik Tersmeden
MTV Fanaah'ı hangi ülke yayınladı? 	Singapur
The Truth About Youth'un yapımcılığını hangi stüdyo yaptı? 	İlk Yıldız Stüdyoları
René Richard vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	İsviçre
SN 2005bc'nin takımyıldızı hangisiydi? 	Vaşak
Sol Gözün Son Günleri filmini hangi stüdyo çekti? 	HBO
Amira Masood hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Komşular
Mademoiselle Rose'un yaratıcısı kimdir? 	Henri Matisse
Saratov Havayolları'nın bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Saratov Tsentralny Uluslararası Havaalanı
Biggles'ın yaratıcısı hangisiydi? 	John Biggles
Tharwat Okasha hangi yılda öldü? 	5 Nisan 2008
Jörg Huffschmid'in ölüm tarihi nedir? 	19 Mart 2015
Vittorio Zoboli'nin ne tür bir mesleği var? 	politikacı
KELT-2A takımyıldızı hangisiydi? 	Andromeda
John Wisdom'un ölüm tarihi neydi? 	1958
Anita Roy hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Emmerdale
Phil DeGreg hangi üniversiteye gitti? 	Wisconsin-Madison Üniversitesi
Magic Grove'un yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	İşaret Ormanı
Lugg Dağı hangi kıtadadır? 	Güney Amerika
Test Drive 4'ü hangi şirket yayınladı? 	Eğlencenin Tadını Çıkarın
Marie-Christine Gessinger'in doğum tarihi ne? 	20 Haziran 1882
Barbara Prammer'ın ölümüne ne sebep oldu? 	Böbrek kanseri
Luc de Clapiers, Marquis de Vauvenargues'in ana dili neydi? 	Almanca
HD 23079 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Camelopardalis
HD 104304 yıldızı ne olarak bilinen takımyıldızın bir parçasıdır? 	Bootes
Kinich Ahau Patera'nın bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Ia
Aleksandr Ogorodnikov'un doğum tarihi nedir? 	19 Haziran 1894
Marcellus Emants'ın uyruğu nedir? 	Almanca
Araw Oras Tagpuan'ın plak şirketinin adı nedir? 	Warner Müzik Grubu
Highbury Muharebesi'nin tarihi neydi? 	2 Mart 1879
Associação Atlética Luziânia'nın iç saha maçlarına hangi lokasyon ev sahipliği yapıyor? 	Estádio Zequinhozinho Santos
Bilinmeyen Dünyalardan adlı kitabın çizerinin adı nedir? 	Ernest Emerson
Alpha Scorpio'nun orijinal ağı neydi? 	ABC3
Remenham hangi su kütlesinin yanında bulunuyor? 	Wey Nehri
Hartung Münch'ün pozisyonu neydi? 	piskopos
SM U-137'yi hangi şirket yarattı? 	Kaiserliche Werft Magdeburg
Alter the Ending'den hangi plak şirketi sorumluydu? 	Endemol Kayıtları
Mission to Please'in plak şirketi neydi? 	Warner Bros.
Timovirüs hangi aileye aittir? 	Crambidae
UniFirst tarafından üretilen ürün nedir? 	İnsansız hava aracı
Sıcak Video hangi dilde yazılmıştır? 	Arapça
Ford Otosan hangi şirkete bağlıdır? 	Genel motorlar
Émile Bergerat'ın uyruğu hangisiydi? 	İngilizce
Jack Noren nerede öldü? 	Londra
Mavis Wilton hangi dizide? 	Yaşanacak Bir Hayat
Spaliny Wielkie'nin bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Gmina Łęczna
Sıkı Bir Köşe filminin yıldızları kimlerdir? 	William Garwood
Tor putitora'nın ekolojik durumu nedir? 	kritik tehlike altında
Ryan Hoyt'un hangi suçu işlediği düşünülüyor? 	adam öldürme
Back Burners hangi seriye ait? 	Güzellikler
Stoltz Adası hangi kıtada yer almaktadır? 	Güney Amerika
Ernest Babelon'un gittiği üniversite neydi? 	Ecole Nationale Supérieure des Beaux-Arts
Keys to Imagination'ın plak şirketinin adı nedir? 	Motown
DKNY'nin adı kimin adıdır? 	Otomobil Birliği
CBY hangi şehirde bulunuyor? 	Cambridge
Accles-Turrell hangi yılda sona erdi? 	1902
Bobby Bazini vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Kanada
Beverly Sills'in ses türü nedir? 	mezzo-oprano
The Correct Use of Soap'un beşinci stüdyo albümü hangi şarkıcı-söz yazarıdır? 	Hasta Dullar
Eloísa Díaz'ın cinsiyeti nedir?
Lozen Saddle hangi kıtadadır? 	Kuzey Amerika
Hangi takım Chessa Field'ı kullanıyor? 	Ohio Devlet Üniversitesi
(29075) 1950 DA'nın ilk kaşifi kimdi? 	Carl A Worsdell
WYFR hangi şehirde lisanslıdır? 	Ripley
Heidi El Tabakh hangi şehre bağlıdır? 	San Diego
Ondřej Kaše hangi spor takımında oynuyor? 	FK Dukla Prag
Cornish Blue'nun menşei ülkesi nedir? 	Yeni Zelanda
Alina Fernández'in annesi kimdi? 	Patricia de la Garza Fernández
Martina Borg'un konumu neydi? 	kaleci
Ulrika Pasch'ın babası kimdir? 	Gerhard Pasch'ın
Bir Suçun Dokuz Misafiri kim tarafından yönetildi veya düzenlendi? 	Ferdinando Baldanello
Hangi oyuncu pozisyonu Soumaïla Konaré ile ilişkilendirildi? 	kaleci
Mississippi Storm hangi futbol liginin bir parçası? 	Ulusal Premier Ligler NSW
Tekrar Seveceğim'in sanatçısı kimdi? 	Barry Beyaz
MSC Opera hangi gemi tipidir? 	Top sınıfı destroyer eskortu
Soyuz TMA-07M'nin lansman tarihi nedir? 	23 Ekim 2012
Soyuz 28 hangi tarihte fırlatıldı? 	2 Şubat 1979
Şili denizaltısı Hyatt (S23) hangi gemi türüdür? 	Hyatt sınıfı denizaltı
Horsfield tarsierinin korunma durumu nedir? 	yakın tehdit
Eyre Lacuna hangi gezegende? 	Lacuna
Flavio Córdoba hangi mevkide oynuyor? 	kaleci
Soyuz 22'nin lansman tarihi nedir? 	15 Ekim 1976
Cheakamus Nehri hangi su kütlesine katılıyor? 	Barış Nehri
Danimarka Prensesi Athena'nın annesi kimdir? 	Saksonya Prensesi Marie Alexandrine
Gérard Oury'nin mesleği neydi? 	senaryo yazarı
Gândirea'nın dili nedir? 	Danimarka
Dančo Celeski hangi spor takımının üyesidir? 	FK Banik Ostrava
Hangi suç Charles Schmid'in mahkum edilmesine yol açtı? 	küfür
Jocelyn Urías'ın cinsiyeti nedir?
Per Pålsson'un hangi suçu işlediği kabul ediliyor? 	sermaye cinayeti
Nihel Ghoul'un cinsiyeti ne? 	erkek
José Luis Reséndez hangi ülkeden? 	ispanya
Belarus adını kimin adına aldı? 	B Beyaz Rusya
Tridentarius hangi aileye aittir? 	Tridentarius
Muhteşem Marco hangi ülkedendir? 	Fransa
Francesco Scipione Maria Borghese'nin konumu nedir? 	başpiskopos
14,5×114mm'nin ülkesi neydi? 	İsrail
Blood Warrior'u yayınlayan yayıncı ne? 	Kare Enix
Gleb Uspensky'nin doğum yeri neresidir? 	Tomsk
Road Rash 64'ü hangi şirket yayınladı? 	Sega
Cristóvão Tezza'nın mesleği neydi? 	yazar
Hangi kurgusal eserde Tol Eressëa adında bir karakter bulacaksınız? 	Kutsal Kitap
İkinci Macaristan Cumhuriyeti'nin bitiş yılı nedir? 	1931
Jimmywork'ün prodüktörlüğünü hangi stüdyo yaptı? 	Akıl hastanesi
Kadınların Eşitlik Eylem Birliği hangi şehirde kuruldu? 	1968
Rudolf Těsnohlídek'in ölümü bir kaza mı yoksa intihar mıydı? 	av kazası
Emmett Williams'ın ölümü ne zaman gerçekleşti? 	5 Temmuz 2007
Marie-Clementine Bagration'ı hangi kadın doğurdu? 	Clementine Bagration
Düşlere Övgü eserinin yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Pablo Picasso
HMAS Geelong (FCPB 215) hangi gemi tipidir? 	Fremantle sınıfı firkateyni
Javier Mendiburu hangi pozisyonda oynadı? 	defans oyuncusu
Ray Dixon hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Emmerdale
From What Is Before'un yönetmeni kimdi? 	Lech Majewski
Kabkabou'yu hangi ülke serbest bıraktı? 	Fransa
Nina Kulesi kimin adını almıştır? 	Nina Kulesi
Star Awards 2000'i hangi ülke yayınladı? 	Filipinler
Niki Wories hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Nijerya
8×56mmR'nin onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	1830
Roch-Ambroise Auguste Bébian hangi yerde öldü? 	Saint-Malo
Radyo Fransa hangi şehre bağlıdır? 	Radyo-Kanada
Orectanthe nasıl bir aileden geliyor? 	Crambidae
Beelzebubba'nın sanatçısı kimdir? 	Elena
Zinderneuf'ta Cinayet kim tarafından tasarlandı? 	Jon Freeman-Harrison
Zeytin Ağaçlarının Ötesi kimin yönü? 	Abdellatif Kechiche
Hans Tobeason'un mesleği neydi? 	aktör
Hilary Cunningham Scharper'ın çalıştığı yer neresidir? 	Michigan üniversitesi
Li Congyan'ın babası kimdi? 	Li Quanzhong
Progress M-04M hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	3 Nisan 2010
NK Rudar Velenje'nin ligi hangisi? 	Prva HNL
Lý Chiêu Hoàng'ın annesi kimdi? 	Lý Chiêu Thị Gübre
Tanja von Lahnstein hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Verbotene Lieberbach
Raymond de Saussure'ün erkek ebeveyni kimdi? 	Jean-Baptiste de Saussure
Westland Wyvern'ü hangi şirket üretti? 	Westland Havacılık
John Schuette'in konumu nedir? 	Wisconsin Eyalet Senatosu üyesi
Telemakhos'un annesi kimdi? 	Tetis
Uffizi'de çalışan mimarın adı neydi? 	Giorgetto Giugiaro
Cours-la-Ville hangi yılda sona erdi? 	1 Mayıs 2016
Iyasu IV hangi soylu aileye mensuptu? 	Süleyman Krallığı
Armand Schönberger öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Münih
Lavrean hangi eyalette bulunuyor? 	Mosel
Evil Under the Sun'ın yaratıcısı hangisiydi? 	William Blakemore
Love at Large filminin yönetmeni kimdir? 	William A Wellman
Carl Barton Huffaker hangi şehirdendir? 	Bartonville
Charles Brickett Haddock hangi yılda öldü? 	1891
Güney Maitland Demiryolları 10. Sınıf kim tarafından üretildi? 	Walkers Limited
Nella Bielski hangi uyruktu? 	Almanca
İki Mutlu Kalp filmi kime aittir? 	Gian Vittorio Baldi
Rokenrol'ün plak şirketi hangisiydi? 	A&M Kayıtları
Stridsvagn m/37'nin tasarımında kim çalıştı? 	Český Kiel
Pembroke Kontesi Anne Hastings'in annesi kimdir? 	Margaret Tudor
Triple Mania II'nin plak şirketinin adı nedir? 	Kayıtları Sessize Alma
Withers A. Burress hangi tarihi savaşa katıldı? 	Vietnam Savaşı
ONA Grubu ne zaman kaldırıldı? 	2013
Walter Bender'ın gittiği üniversite neydi? 	Harvard Üniversitesi
One Rainy Afternoon filminin yapım şirketi neydi? 	Columbia Resimleri
Louis de Bourbon de Vendôme'un babasının adı nedir? 	Jean de Vendôme
Georg Holzherr'in konumu nedir? 	Wisconsin Eyalet Meclisi üyesi
Ronald Tree neden öldü? 	kalp krizi
Neil Law hangi takımda oynuyor? 	Northampton Azizleri
NGC 120'nin bulunduğu takımyıldızı hangisidir? 	120
Genç Lucas Cranach'ın babasının adı neydi? 	Genç Lucas Cranach
Tom Swift ve Motorlu Teknesi kitabının yayıncısının adı nedir? 	Dodd, Mead ve Şirketi
Kardaki Avcılar için hangi malzeme kullanıldı? 	odun
Transandantal Etüdler hangi enstrüman için yazılmıştır? 	keman
Yvan Loubier'in doğduğu şehrin adı nedir? 	Montpellier
Mono Havzası hangi eyalette yer almaktadır? 	San Francisco
Biscari katliamının tarihi neydi? 	14 Aralık 1943
Kristína Saalová nereliydi? 	Slovakya
Rough Run hangi nehrin koludur? 	Mahoning Deresi
Haskel Greenfield'ın mesleği neydi? 	mimar
Lukáš Rešetár hangi takımda oynuyor? 	SK Sigma Olomouc
The Good Dinosaur'u hangi yapım şirketi veya şirketler yarattı? 	DreamWorks Animasyonu
Mileena hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Ilahi komedi
Celebrity Farm'ın temeli nedir? 	Jonathan Pryce
Kara Buz nasıl bir karaktere sahip? 	Yalnız Kurt
Futbol hangi kıtada yer almaktadır? 	Avrupa
Muhammed Azima nerede doğdu? 	Dakar
GNOME Kabuğunu yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	GNOME Kabuğu
Fleshapoidlerin Günahları filminin yönetmeni kimdir? 	Terence Kış
SS Nerissa hangi çatışmanın parçasıydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
The Big Broadcast'ten sorumlu yapım şirketi nedir? 	Dublör Kayıtları
Herta Glaz'ın ses türü nedir? 	mezzo-oprano
Brian's Play bölümü hangi dizide yer alıyor? 	Aile Kanalı
Alfons Goppel hangi yerde öldü? 	Münih
Uday Kiran'ın ölüm nedeni nedir? 	intihar
Atlant-Soyuz Havayolları'nın bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Vympel Uluslararası Havaalanı
Game World Navigator'ın dili nedir? 	Japonca
Cyril Clarke'ın doğduğu şehrin adı nedir? 	Cape Town
Alf Key'in kariyeri neydi? 	film yönetmeni
Pierre de Gondi'nin pozisyonu neydi? 	mimar
Thugs Are Us'un plak şirketi hangisiydi? 	Warner Bros.
Plymouth Kolonisi ne zaman kaldırıldı? 	1683
Translohr'u hangi şirket üretiyor? 	Abelsbach
Alfred Stokes'un ölüm tarihi ne? 	27 Mayıs 1875
LG Display'in ana şirketi nedir? 	LG Şirketi
Élisabeth Charlotte d'Orléans hangi ülkedendi? 	Fransız Cumhuriyeti
Fred Waring hangi hastalık nedeniyle öldü? 	akciğer iltihaplanması
Taste the Blood of Dracula'nın yapımcılığını hangi stüdyo yaptı? 	Çekiç Film Filmleri
Fedorov Avtomat'ın hizmete girdiği yıl hangisiydi? 	1917
André Breton'un ölüm tarihi nedir? 	16 Temmuz 1882
Geoffrey Thorndike Martin'in gittiği üniversite hangisidir? 	Trinity Koleji
Herakles'in Zaferi kitabının yayıncısının adı nedir? 	Elektronik sanatlar
Edward J. Sponga hangi grubun üyesiydi? 	Minör Rahipler Nişanı
Léopold Bissol hangi etnik gruba aittir? 	Danimarka
Mike Zombie'den hangi plak şirketi sorumluydu? 	Kongre Binası Kayıtları
Three Secrets'ta hangi yapım şirketi yer alıyor? 	Akıl hastanesi
Avonside Engine Company'nin bitiş yılı nedir? 	1940
26. Torino Film Festivali'nin gerçekleştiği tarih tam olarak nedir? 	2008
Lurquin-Coudert ne zaman kaldırıldı? 	1902
Sarah Schechter hangi cinsiyet veya cinsiyet olarak tanımlanabilir? 	erkek
African Meeting House'un tasarımcısının adı neydi? 	Asghar Farhadi
Riku Pitkänen'in bağlı olduğu takım hangisi? 	HPK
Üç Ejderhanın Kalesi kim tarafından tasarlandı? 	Ludwig Mies van der Rohe
Marcell Fodor'un doğum yeri hangi şehirdi? 	Toulouse
USS Johnston (DD-557) ne tür bir su birimidir? 	Fletcher sınıfı denizaltı
Crawford Matthews hangi takımda oynuyor? 	New York Rangers'ı
Anita Hartig'in nasıl bir sesi var? 	mezzo soprano
Vidovdanka'nın tam keşif tarihi nedir? 	1891
Komedi filmi Man's Enemy'de kim rol aldı? 	Dennis Fiyat
West Virginia Illusion en üst ligde hangi ligde oynadı? 	W-Lig Elit
Love Gift'in plak şirketinin adı nedir? 	Epik Kayıtlar
Ron C. Mittelhammer hangi üniversiteye gitti? 	Kaliforniya Üniversitesi, Berkeley
Dorsum Cayeux hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	Mars
Wairarapa United hangi ligdi? 	Saint Lucia Altın Bölümü
Iberocypris palaciosi'nin koruma durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan türler
Lemaire Kanalı hangi kıtada bulunur? 	Anktika
Luis Sales hangi tarihte öldü? 	1818
Frederic Ives Lord hangi savaşa katıldı? 	Napolyon Savaşları
Daphnia jolli'nin ekolojik durumu nedir? 	büyük endişe
Hassan El Fakiri hangi takımda oynuyor? 	Spor Kristali
KNWC-FM hangi şehirde bulunuyor? 	Siyu Şehri
Svalbard Küresel Tohum Kasası ne zaman kuruldu/inşa edildi? 	26 Mart 2008
D. Andrew Kille'in doğum tarihi ne zaman? 	1962
Palissy hangi yılda sona erdi? 	1990
FishBase'in editörü kimdi? 	Jeff Minter
Ariel 1'in fırlatıldığı tarih neydi? 	11 Aralık 1962
Walkenried Manastırı hangi grubun üyesiydi? 	Gösteri öncesi
Anghel Saligny Köprüsü hangi nehri geçiyor? 	Ren
Joan Tomàs Campasol'un takımı neydi? 	SC Monza
Elaeocarpus gaussenii'nin durumu nedir? 	Yetersiz Veri
Louis Edwards'ı hangi tıbbi durum öldürdü? 	Parkinson hastalığı
Norbert Poehlke'nin ölüm nedeni neydi? 	akciğer iltihaplanması
Even Angels Eat Beans filminin yönetmeni ne? 	Vincent Gallo
Olegario Lazo Baeza hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Kolombiya
The Vanishing American filmi hangi stüdyo tarafından çekildi? 	Paramount Kayıtları
Pogonodaptus hangi aileye aittir? 	Pogonodaptidae
Louis G. Chaput hangi çatışmayı içeriyordu? 	Filipin-Amerikan Savaşı
Lastik Figürlerin ülkesi hangisiydi? 	Kanada
Cormyr ne tür bir evrende kurgusal bir karakterdir? 	Tolkien'in efsaneleri
Ece Yaşar hangi üniversiteye gitti? 	Michigan üniversitesi
Mickey Coll öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Belfast
Bir Ahtapot Beni Eve Takip Etti kitabının çizerinin adı nedir? 	Dan Clowes
Just Another Blonde hangi şirket tarafından piyasaya sürüldü? 	İlk Yıldız Resimleri
Sorgue hangi nehir sisteminde yer alır? 	Durance
Fredrik Reinfeldt'in annesi kimdir? 	Ingeborg Reinfeldt
Sola Dönüş İleri hangi dizideydi? 	Star Trek: Kurumsal
Nassau-Dillenburg'lu Catherine'in babası kim? 	Nassau-Dillenburg'lu I. William
953 Painleva'yı ilk keşfeden kim olacak? 	Benjaminjamin Jekhowsky
WTWA hangi şehirde lisanslıdır? 	Toledo
Mariano Guerreiro'nun pozisyonunun adı nedir? 	ileri
Nesli tükenmekte olan listede Calceolaria obtusa'nın durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan durum
Hannah Montana Forever'ın plak şirketi hangisiydi? 	Avex Trax
Saranggola kim tarafından serbest bırakıldı? 	Gainsborough Resimleri
FC St. Gallen'in iç sahadaki maçları nerede oynanıyor? 	AFG Akademisi
Gnossiennes hangi enstrümanla çalınır? 	davul
Sadhu Aur Shaitaan'ın yönetmeni kimdir? 	Dharmendra
Bardehzi-ye Olya hangi eyalette bulunmaktadır? 	Golestan Eyaleti
Lightning Warrior Raidy'nin yapım şirketi hangisiydi? 	Konami
Truus Hennipman hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Danimarka
SS Lochness'i kim yaptı? 	William Doxford ve Oğulları
Arthur Gómez'in doğum tarihi ne zaman? 	19 Haziran 1891
Josia hangi aileye ait? 	Crambidae
Jefferson Coates hangi savaşta görev yaptı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Cemile'nin temeli hangisidir? 	Sneferu
HD 168625'in ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Yılancı
AP1000'i kim tasarladı? 	Batı Virginia Üniversitesi
WOAM hangi şehirde lisanslıdır? 	Omaha
Ha Ha Tonka Eyalet Parkı hangi eyalette bulunuyor? 	New Jersey
Reginald Owen hangi üniversiteye gitti? 	Kraliyet Askeri Akademisi, Woolwich
MV Baltic Ace'i hangi şirket üretti? 	Stocznia Raduga
Voodoo Woman hangi şirket tarafından piyasaya sürüldü? 	Amerikan Deneyimi
Hôtel du Poët projesinin mimarı kimdi? 	Victor Louis
Muslin için hangi malzeme kullanıldı? 	çamur
Rolling Thunder 3'ün yayıncısı kimdi? 	Ubisoft
Packers Run hangi nehrin bir parçasını oluşturuyor? 	Susquehanna İlçesi
Kolese Gonzaga hangi yılda yaratıldı? 	2003
Baruch Planı'nın adı nedir? 	Johann Baruh
Arthur Allan Thomas hangi suçtan dolayı yargılandı? 	insanlığa karşı suç
Od bižuterije do ćilibara'nın sanatçısı kimdir? 	Kaděcijevi
Jean-François Jannekeyn hangi savaşa katıldı? 	Dünya Savaşı II
George Ernest hangi savaşta/savaşta savaştı? 	Amerikan İç Savaşı
Wilhelm Wackernagel nerede öldü? 	Dresden
Twofish'in tasarımcısı hangisi? 	Jon Callas
Brian Zimmerman hangi hastalık nedeniyle öldü? 	multipil myeloma
Cheval Rouge'un yaratıcısı hangisiydi? 	Henri Matineau
T-70'i hangi şirket yaptı? 	Kazan Uçak Şirketi
Moskova Uluslararası Film Festivali hangi yılda kuruldu? 	1957
Midwest Airlines hangi havaalanında faaliyet gösteriyor? 	General Mitchell Uluslararası Merkezi
Curium ilk ne zaman keşfedildi? 	1844
Simitin yüzeyi neyden yapılmıştır? 	ekmek
Rock Racing'in başlangıç yılı nedir? 	1997
Fantasía Bética'nın bestelendiği enstrümanın adı nedir? 	flüt
Sistem Kontrol Hub'ı hangi firma tarafından üretilmiştir? 	Apple Inc.
Buffalo Zone'un plak şirketi hangisiydi? 	Arista Kayıtları
Yorkshire Electric hangi yılda kuruldu? 	1947
Wayne Eagleing'in doğum tarihi ne? 	1961
USS Farragut (DDG-99) hangi gemi tipidir? 	Wickes sınıfı destroyer
Jacq Firmin Vogelaar'ın ana dili nedir? 	Almanca
Out to Kill filminin yönetmeni kimdir? 	John G. Adolfi
HTV-1'in lansman tarihi neydi? 	10 Ağustos 2009
Colodes nasıl bir aileye mensuptur? 	Gelechiidae
Küçük Hayalet Bulutsusu'nun ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Büyükayı
SimTunes'u tasarlayan kişinin adı nedir? 	Betty Paraskevas
Children of Mana'yı tasarlayan kişinin adı nedir? 	Takeshi Kitano
Pobol y Cwm hangi ağda yayınlanıyor? 	BBC İki
Half Dome hangi eyalette bulunuyor? 	New York
Daniele Magliocchetti futbolda hangi mevkide oynadı? 	ileri
Peter Cheeseman'ın ölüm nedeni nedir? 	Parkinson
Brachysola hangi aileye aittir? 	Lamiinae
AEG CI hangi yılda hizmete girmiştir? 	1914
François-Henri Désérable'ın doğum yeri neresidir? 	Paris
Christophe Auguin nerede doğdu? 	Lyon
Winnipeg Nehri neyin koludur? 	Missouri Nehri
720 Bohlinia'nın keşfinden kim sorumluydu? 	Maksimum Kurt
acidalia colles hangi gök cisminde bulunabilir? 	Asidalia
Coahuilan kutu kaplumbağasının koruma durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan
Sumardi hangi spor takımının üyesiydi? 	Persib Bandung
Wensicia'nın ortaya çıktığı kurgusal evren nedir? 	Tolkien'in efsaneleri
Allerton Hall hangi eyalette bulunuyor? 	İngiltere
American Journal of Transplantation'ın yayıncısı kimdi? 	Amerikan Transplantasyon Derneği
Ana Juan hangi şehirde doğdu? 	Barselona
8-Bit Tiyatrosu neye dayanıyor? 	Linkin Park
Mélanie de Salignac hangi tıbbi durumdan muzdariptir? 	alzheimer
Gustav Antonio Gjessing'in öldüğü yıl neydi? 	18 Şubat 1891
Carla Esparza hangi şehirden? 	Madrid
Power Rangers Wild Force neye dayanıyor? 	Hyakujuu Sentai Shinkenger
Teen Thay Bhai'nin yapım şirketi neydi? 	PVR Stüdyoları
NGC 1187'nin parçası olduğu takımyıldızı nedir? 	Koç burcu
Demeterops cinsi hangi familyaya aittir? 	Carabidae
Pioprosopus hangi aileye aittir? 	Noctuidae
Michel Delebarre'ın uyruğu nedir? 	Almanca
Thomas L. Winthrop hangi pozisyondaydı? 	Amerika Birleşik Devletleri Senatörü
Ubagan Nehri'nin yakınındaki su kütlesi nedir? 	Pripyat Körfezi
Benito Quinquela Martín hangi yerde öldü? 	Monte Carlo
Yüzbaşı Mikey'nin ölüm nedeni nedir? 	beyin tümörü
Tesbih Sonatları hangi enstrüman için notalanmıştır? 	orkestra
Abner Lloveras hangi şehirle ilişkilidir? 	Sabadell
Palmer Cortlandt hangi diziden? 	Dünya dönerken
Yii hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Yakut
PyEphem hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	PHP
Komedi filmi The Soilers'da kim rol aldı? 	John Malkovich
Hangi kromozom Endotel NOS ile ilişkilidir? 	kromozomheliyal
Schalk Willem Burger hangi pozisyondaydı? 	Güney Afrika Devlet Başkanı
Gerhard Stolze'nin ses türü hangisiydi? 	bas
TDRS-B'nin lansman tarihi ne zamandı? 	28 Aralık 1986
Put the Damage On hangi seriye ait? 	Scrubs
Devlet Mülkiyeti 2 kim tarafından serbest bırakıldı? 	Ömür
Metronet hangi yılda sona erdi? 	2005
Deianira'nın babası kimdir? 	Deianus
WNJB-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Berlin
Delpontia nasıl bir aileden geliyor? 	Crambidae
Miriam Mone'un ölüm nedeni neydi? 	yumurtalık sklerozu
Alatac'ın bitiş yılı nedir? 	1913
George Salting'in gittiği üniversite hangisidir? 	Harvard Üniversitesi
Sire Records hangi şirketin parçası? 	Warner Bros.
Sikyona'nın adı kimden geliyor? 	Sicyona Dağları
AKM hangi yılda kullanıma girdi? 	1975
Andregoto Galíndez'in annesi kimdir? 	María Rodríguez Leon
Suikastçıları kim yönetti? 	Jean Luc Godard
I Second That Emotion'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Atlantik Kayıtları
Push, Nevada adlı sanat eseri kime aitti? 	Dave Lebling
Clare Devine hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Coronation Caddesi
Timesslides hangi serinin bir parçası? 	Yalnız Kurt
Chryse Planitia nerede bulunur? 	Oberon
Sims Reeves'in menzili neydi? 	kontrtenor
Bobbie Jo ve Kanun Kaçağı filminin yönetmeninin adı nedir? 	Bobbie Jo
Tau Scorpii hangi takımyıldızına aittir? 	Skutum
GB Airways'in bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Manchester-Boston Bölge Havaalanı
Asha Patera hangi gezegende bulunuyor? 	Iapetus
Glenn MacDonald hangi üniversiteye gitti? 	Glasgow Üniversitesi
32 Tauri'nin ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Büyükayı
Jia Baoyu hangi kurgusal esere aittir? 	Su marjı
Sasha ve John Digweed'in sunduğu Delta Heavy kim tarafından piyasaya sürüldü? 	Sistem 3
Richard L. Newhafer hangi tarihi savaş sırasında subaydı? 	Amerikan İç Savaşı
Elizabeth Lochley hangi kurgusal esere aittir? 	Léon: Profesyonel
Yağmalanmış Kalpler'in tasarımında kim çalıştı? 	Amy Grant
Midge Gölü hangi kıtada bulunur? 	ktika
Zafan hangi eyalette bulunuyor? 	Poshtkuh Kırsal Bölgesi
Let's Paint TV'yi yayınlayan kanal hangisiydi? 	MTV2
Hangi tür CEBPE genine sahiptir? 	erkek
Heimefront Range hangi kıtadadır? 	Kuzey Amerika
IC 2177 hangi takımyıldızındadır? 	Kova
Bir Askerin Hikayesi'nin ana yönetmeni kimdi? 	Johannes Guter
Kaiser Permanente hangi yılda kuruldu? 	1953
Trigrad Geçidi hangi kıtadadır? 	Güney Amerika
The Science of Illusion'ın yer aldığı dizi hangisidir? 	Umutsuz Ev Kadınları
Vincent Rose hangi şehirde öldü? 	New Orleans
KMJ-FM hangi şehirde bulunuyor? 	Houston
Josip Kosor'un hayatı ne zaman sona erdi? 	15 Mart 1882
Serap Aktaş'ın cinsiyeti nedir? 	erkek
Crowfoot'un ölüm nedeni nedir? 	tetanos
Robert Creeley hangi şehirde öldü? 	Brantford
Bārta hangi nehrin koludur? 	Lākta
Gaspard Rinaldi nerede doğdu? 	Lozan
KNHM hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	San Jose
KYMG hangi kasaba veya şehirde hizmet veriyor? 	Mississauga
Rayco García Dauta'nın doğum tarihi ne zaman? 	19 Mart 1884
Buell Kazee'nin ölüm tarihi ne? 	7 Aralık 2013
Sivri Topuklu Ayakkabıyı hangi firma üretti? 	Paradoks İnteraktif
Vector SP1'i hangi şirket üretiyor? 	Denel Dinamikleri
Mārtiņš Porejs'in doğduğu şehrin adı nedir? 	Lahti
Klan Seçilmiş'in yer aldığı kurgusal evren nedir? 	Star Trek evreni
Joseph Antonio Emidy'nin hayatı ne zaman sona erdi? 	1921
Microelectronics International'ı kim yayınladı? 	Elsevier
Ruby Ross Wood'un ölüm nedeni neydi? 	meme kanseri
GER S46, D56 ve H88 Sınıflarında kimler çalıştı? 	Adrian Newey
Vermeylenfonds'un yaratıldığı yıl hangisiydi? 	1894
Carlos Castillo Peraza'yı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Santo Tomas Üniversitesi
TMEM143 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Béni Abbès'in bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Beni Departmanı
Avrupa porsuğunun koruma durumu nedir? 	Yetersiz Veri
Sangha Nehri'nin bulunduğu kıtanın adı nedir? 	Güney Amerika
John H. McArthur nerede okudu veya çalıştı? 	Harvard Üniversitesi
In the Streets to Africa'nın plak şirketi hangisiydi? 	Roadrunner Kayıtları
Dirty Sally'yi hangi kanal yayınlıyor? 	Fox Film Şirketi
Irma Reichová hangi ses tipidir? 	mezzo soprano
Karl Weyprecht hangi hastalığa yakalandı? 	Yaşlı tüberküloz
Omar Ebrahim'in ses türü nedir? 	bas
Zymen Danseker'in doğum tarihi ne? 	1953
Lucila Luciani de Pérez Díaz'ın ölümü ne zaman gerçekleşti? 	5 Şubat 2014
Ramesses VIII'in konumu nedir? 	Roma imparatoru
Nannina de' Medici hangi hanımefendiden doğdu? 	Madeleine de'Medici
HD 93194 hangi takımyıldızında bulunabilir? 	Krater
Zeta Virginis'in ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Vela
IUCN, Küba timsahının neslinin ne kadar tehlike altında olduğunu düşünüyor? 	Kritik tehlike altında
Ultrabeat grubu hangi şehirden? 	Londra
Gerrit Paape'nin dili nedir? 	Almanca
Susan Paul öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	San Diego
Thales Hava Savunma'nın ana şirketi hangi şirkettir? 	Thales Hava Savunması
Antoine Joseph Gorsas'ın ana dili neydi? 	Almanca
Woodland Indian ve Whistling Swans ne zaman kuruldu? 	1949
UAI Urquiza hangi lige katıldı? 	Primera D
Paul Ronald Lambers'ın silahlı kuvvetlerde bulunduğu savaş nedir? 	Vietnam Savaşı
Mic Checka'yı ilk kez seslendiren sanatçının veya grubun adı nedir? 	Cecil B
Knud Ibsen'in babası kimdir? 	Jan Ibsen
Bruno Bartoletti hangi şehirde öldü? 	Napoli
Ernesto de Martino'nun ölüm tarihi nedir? 	19 Mart 1894
808'ler ve Heartbreak'ten hangi plak şirketi sorumluydu? 	Rawkus Kayıtları
Cornelis van Eesteren'in dili nedir? 	Almanca
Muhtaç Çocuklar 2005 hangi ülkeye ait? 	Birleşmiş Milletler
Langley Wallingford hangi kurgusal esere aittir? 	David Copperfield
Nico Vivarelli hangi ülkenin vatandaşıydı? 	İsviçre
SPEG hangi türe özgüdür? 	türler
Bourbon-Parma Prensi Xavier hangi aile soyundandı? 	Bourbon-Parma hanedanı
Mayr'ın bal yiyicisi nasıl bir aileden geliyor? 	B bal yiyen
Max Bauer neden öldü? 	lösemi
Planet Moon Studios hangi yılda sona erdi? 	Nisan 2011
HD 187734 yıldızı ne adlı takımyıldızın bir parçasıdır? 	Yay
Danilo Barbosa hangi mevkide oynuyor? 	ileri
Unipol Tower'ı tasarlayan mimar kimdi? 	Açık Kaynak Araştırması
KSBJ hangi şehirde lisanslıdır? 	Bakersfield
Bluestone 42 hangi orijinal ağdadır? 	Kanal 4
Aston Hall'un mimarı kimdi? 	John Thorvalds
Toccara Williams'ın takımı neydi? 	New York Jetleri
Heath'in Çiftliğine Baskın'ın zamanı neydi? 	1 Aralık 1942
Mitsubishi Cordia'yı kim yaptı? 	Mitsubishi Motor Şirketi
Željko Lučić'in ses türü nedir? 	soprano
Barnard Flower'ın geçerlilik süresi hangi tarihte sona erdi? 	15 Mayıs 1875
The Purple Vigilantes'ın yapımcılığını hangi stüdyo yaptı? 	Cumhuriyet Film Şirketi
Bruno Gantillon'un vatandaşı olduğu ülke neresidir? 	Kanada
USS Lamson (DD-367) ne tür bir su birimidir? 	Fletcher sınıfı destroyer
Médéric Martin Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Rhône
Progress M-29M hangi tarihte havalandı? 	1 Mart 2015
Jean-François Parot hangi etnik gruba mensuptur? 	Almanca
Pelham Country Club hangi eyalette bulunuyor? 	New Jersey
Arthur J. Balzer'ın konumu nedir? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Hiram Bithorn Stadyumu'nun ana tasarımcısı kimdi? 	San Francisco 49ers
Impeach My Bush'un plak şirketi hangisiydi? 	Kongre Binası Kayıtları
Jeanne Phillips'in annesi kimdi? 	Dorothea Phillips
Hangi suç Carl Fredrik Ehrensvärd'ın mahkum edilmesine yol açtı? 	küfür
Herb Hash'ın ölüm nedeni neydi? 	kalp yetmezliği
USS Caiman (SS-323) ne tür bir su birimidir? 	Los Angeles sınıfı denizaltı
Ancistrota'nın ailesi hangisiydi? 	Tineidae
Dorsum Cayeux hangi gezegende? 	Merkür
Hangi kurgusal eserde Emily Prentiss adında bir karakter bulacaksınız? 	Tutkular
Kimberly Fairchild hangi dizide? 	Cesur ve Cesur
Smash Court Tennis Pro Turnuvasını kim yayınladı? 	Sega
One Washington Park'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	New York
Bottrop'un yazdığı su kütlesi hangisidir? 	Kuzey Denizi
Isaac Becerra sahada hangi mevkide oynuyor? 	kanat oyuncusu
Tyroc'un ortaya çıktığı kurgusal evren nedir? 	Görüntü Evreni
Kabelo Dambe hangi pozisyonda oynadı? 	kanat oyuncusu
136 Avusturya kim tarafından keşfedildi? 	Serge Vaudenay
Santiago Albarracín hangi savaşa katıldı? 	Arjantin İç Savaşları
DFC LUV Graz hangi ligde yer alıyor? 	2 Liga Bölgelerarası
Günaydın Miami'nin orijinal ağı nedir? 	CNBC
Smalleyus'un koruma durumu nedir? 	en az endişe
Hesse-Kassel Prensi William'ın annesi kimdi? 	Büyük Britanya Prensesi Mary
Kongre Salonu'ndan hangi tasarımcı sorumluydu? 	Irving Kane Göleti
Kırbaç Eli hangi serinin parçası? 	Kırbaç El serisi
Pire Athena ne zaman keşfedildi? 	1952
Eski Sallanan Sandalye Tom hangi seriye ait? 	Güney Parkı
MakeIndex'i yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Haskell
USS John D. Edwards (DD-216) hangi gemi tipidir? 	Clemson sınıfı denizaltı
Aenne Burda'nın ölüm tarihi neydi? 	1952
Poul hangi dilde? 	Boşnakça
BOK Center mimarının adı nedir? 	Kohn Pedersen Fox
Kenekou hangi eyalette bulunuyor? 	Tayebiyeh Kırsal Bölgesi
Casimir von Arx nerede öldü? 	Gronau
Mowamba Nehri hangi nehrin koludur? 	Tasman Denizi
Aleixo-Platini Menga'nın kariyeri neydi? 	şair
Tarung Pabin'in mesleği neydi? 	şarkıcı
Steve Elliot hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Ellery Kraliçesi
Donna J. Seidel hangi pozisyondaydı? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Abbey National ne zaman kaldırıldı? 	1803
Barangay Ginebra San Miguel hangi lige katıldı? 	Lig
Simone Valère'nin ana dili neydi? 	Almanca
Preixens'in bulunduğu eyaletin adı nedir? 	São Paulo
Keyifli Geceler'in yıldızı kimdi? 	Shelley Kışları
Anormal Psikoloji Dergisi'ni kim yayınladı? 	Amerikan Anormal Psikoloji Derneği
NordStar'ın ana şirketi hangi şirkettir? 	Omni Havacılık
Friederichsen Buzulu hangi kıtadadır? 	Antar
Danimarka Prensesi Athena'nın annesi kimdir? 	Danimarka Prensesi Marie Alexandrine
Neil Heywood'un ölüm nedeni neydi? 	av kazası
234 Barbara kim tarafından keşfedildi? 	Robert Luther
Rajesh Jeetah vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Avustralya
Irene Abendroth'un ses türü hangisiydi? 	mezzo-oprano
Long Tall Sally'nin plak şirketi neydi? 	RCA Kayıtları
Ash Mahalleh hangi eyalette bulunuyor? 	Poshtkuh Kırsal Bölgesi
Ermeni Uluslararası Havayolları hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Tiflis Uluslararası Havaalanı
Wilhelm Rudolf Mann'ın doğum yeri neresidir? 	Mannheim
Astalak-e Danshur hangi eyalette bulunuyor? 	Merkez Bölge
Transit 3B hangi gün fırlatıldı? 	22 Mart 1961
Eunoumeana hangi aileye aittir? 	Geometridae
Nebahat Çehre'nin doğduğu ülke neresiydi? 	Türk İmparatorluğu
Villa Paul Poiret'in mimarı veya tasarımcısı kimdi? 	Andrea Palladio
Yun Heunggil'in uyruğu hangisiydi? 	Çek
Cartoon Storybook ilk olarak hangi kanalda oynadı? 	Yetişkin Yüzme
Erik Bach'ın mesleği neydi? 	aktör
Gliese 638'in parçası olduğu takımyıldızı nedir? 	Lyra
Johannes Kleiman hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	İsveç
Brice de Nice'i hangi ülke serbest bıraktı? 	Kanada
Rieti'li Columba ne zaman öldü? 	1582
Mariela González hangi cinsiyet veya cinsiyet olarak tanımlanabilir?
Łukasz'ın yazıldığı dil hangisidir? 	Slovak
Spiral Jetty'nin yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	George Smith Dugan
Komedi filmi Bala Panjara'da kim rol aldı? 	Mammootty
And Straight On 'til Morning hangi dizinin bir parçası? 	Dedikoducu Kız
Malchower SV hangi ligdeydi? 	Avusturya Bölgesel Ligi Doğu
Who's Making Love'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Columbia Resimleri
The Fox in the Attic'i hangi şirket yayınladı? 	Hodder ve Stoughton
Flavio Cipolla hangi ülkedendi? 	Fransa
Sonia Petrovna'nın uyruğu neydi? 	İngilizce
AAU CubeSat hangi tarihte başladı? 	30 Eylül 2003
Breaking Amish kanalı nerede yayınlandı? 	BBC Bir
SpaceX CRS-4 hangi tarihte fırlatıldı? 	10 Ocak 2014
Shorea dasyphylla'nın korunma durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan
Arthur Barr-Kemp'in mesleği neydi? 	mimar
Severstal ilk olarak hangi yılda ortaya çıktı? 	1902
Franz-Joseph Müller von Reichenstein hangi tarihte öldü? 	27 Eylül 1809
Sharwood hangi şirketin parçası? 	Birleşik Uçak Şirketi
Might & Magic Heroes VI'nın yayıncısı nedir? 	Ub Yazılımı
Valentin Thurn hangi şehirde doğdu? 	Berlin
Emil Jellinek öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Stuttgart
Jameka Jones hangi takımda oynuyor? 	Atlanta Rüyası
Tibor Bokros hangi spor takımına üye? 	GKS Belchatów
George Juskalian hangi savaşta/savaşta savaştı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Air West Coast hangi şirketin parçası? 	Omni Havacılık
Federico Biaggi'nin mesleği neydi? 	mimar
Kan Kırmızı Ayakkabılar hangi şehirde kuruldu? 	Brightonial Tepeleri
Mark Northover neden öldü? 	prostat kanseri
Kirrama Milli Parkı'nın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Victoria
Bakılı PFK hangi futbol liginde yer alıyor? 	Azerbaycan Premier Ligi
Christopher Dresser öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Berlin
USS Lizardfish (SS-373) ne tür bir su birimidir? 	Los Angeles sınıfı denizaltı
Günün Kahramanı Peter Voss filminde kim rol aldı? 	Hans Nielsen
Corrado Miraglia'nın hayatı ne zaman sona erdi? 	15 Mart 1882
Chiril Gaburici'nin pozisyonu neydi? 	Avrupa Parlamentosu üyesi
WGRD-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Gainesville
The Gnomes' Great Adventure'ın yapımcılığını üstlenen şirket hangisidir? 	Mucizeler Eğlence
GWR 4073 Sınıf 5043 Edgcumbe Dağı Kontu hangi yılda görevlendirildi? 	Martarrisyonu
Leon Small hangi kurgusal esere aittir? 	Shortland Caddesi
Waldemar Pabst öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Dresden
Wild Gals A Go-Go'yu orijinal olarak kim kaydetti? 	Paketleyiciler
BLØF grubu hangi şehirden? 	Zeitz
Kut-e Abdullah Kırsal İlçesi hangi eyalette yer almaktadır? 	Poshtkuh Kırsal Bölgesi
William Fairbanks'in ölüm nedeni neydi? 	sarıhumma
Solar Films hangi yılda kuruldu? 	2005
Mehedeby'nin bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Hetefer Belediyesi
Carlo Caccia Dominioni'nin pozisyonu neydi? 	başpiskopos
Ákos Szarka'nın takımı neydi? 	Szolnoki MÁV FC
RoboCop hangi yerde var? 	Miami
USS Louisville (SSN-724) hangi tür deniz gemisiydi? 	Los Angeles sınıfı kruvazör
Hangi nehir sistemi Kräppladiket'i içerir? 	Bolgenach
Online Nation'ı hangi ağ barındırıyor? 	National Geographic Kanalı
Uthami'de kim rol aldı? 	Suresh Oberoi
María Monterroso'nun konumu nedir? 	Meksika Başkanı
Les Avirons hangi su kütlesinin yanında yer almaktadır? 	Atlantik Okyanusu
CJLL-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Edmundston
Mezarlık kimin eseri? 	Vincent van Gogh
Walter Huston neye aday gösterildi? 	En İyi Hikaye Akademi Ödülü
Guðný Björk Óðinsdóttir hangi sıfatla futbol oynadı? 	savunmacı
3C 249.1 hangi takımyıldızına aittir? 	Akrep
T-28'in hizmete girdiği yıl hangisiydi? 	1931
John Boreham hangi üniversiteye gitti? 	Eton koleji
HD 92063'ün takımyıldızı hangisiydi? 	Hidrus
Arcade Pool'un yayıncısı nedir? 	Sony Bilgisayar Eğlencesi
Babamı İki Japon Balığıyla Değiştirdiğim Gün kimin çizimiydi? 	David Elliot
Villa Bílek'in tasarımından esas olarak kim sorumluydu? 	Robert Mallet-Stevens
Thai Mozhi'de hangi oyuncular nerede? 	Mithun Chakrabarthy
Aidalai şarkısı veya albümü hangi sanatçıdan geldi? 	Sergio Rubini
Zuzana Brzobohatá hangi uyruktu? 	Hırvat
Florestano Di Fausto hangi şehirde doğdu? 	Roma
HD 99109 hangi takımyıldızında bulunabilir? 	Aslan Minör
Jacinto'nun konuştuğu dil nedir? 	Esperanto
Garfield's Pet Force'tan sorumlu yapım şirketi nedir? 	Jim Davis ve Şirketi
Paul Burani'nin uyruğu hangisiydi? 	İngilizce
Üç Yedek filmindeki yıldız kimdi? 	Lon Chaney
Haziran Öğleden Sonrasının sanatçısı kimdir? 	Randy Newman
Luiz Gonzaga Bergonzini'nin pozisyonu ne? 	kardinal
Bochner integrali kimin adını almıştır? 	Vernon Bochner
Voltri XV'in yaratıcısı kimdir? 	Steve Barcia
Yalnızlar Cesurlar neye dayanıyor? 	La Mornay
Olivier Gendebien hangi yerde öldü? 	Lyon
Great Hotels'in orijinal ağı neydi? 	HBO
Maxime Ouellet hangi takımda? 	Colorado Çığ
Raised by Another bölümü hangi diziye ait? 	Buffy evreni
Trethewey Madeni hangi ürünü üretiyor? 	uranyum
Denis Griffiths'in nasıl bir sesi var? 	bas
Lawrence William Adamson'un doğum tarihi ne? 	1818
Anne Keothavong hangi şehirden? 	Yeni Zelanda
Gay Divorcee hangi ödüle aday gösterildi? 	En İyi Film Kurgusu Akademi Ödülü
Carlos Francisco Martins Pinheiro'nun pozisyonu nedir? 	kardinal
Yeşil Vaat'in yönetmeni nedir? 	William Beaudine
Gerardo Chijona nerede doğdu? 	Barselona
Keşke Burada Olsaydın...'ı hangi kanal yayınlıyor? 	MTV
Wee Lady Betty'nin yönetmenliğini kim yaptı? 	William A Wellman
Fulton Oursler hangi yerde öldü? 	Chicago
Açık Deniz Korsanları'nı hangi dijital medya yayınladı? 	Columbia Lawrie'nin
Hangi kolej veya üniversite James P. Leary ile bağlantılıdır? 	Cornell Üniversitesi
Harold Arthur Harris'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Glasgow Üniversitesi
David Botstein'ın mesleği neydi? 	senaryo yazarı
Higgins Cephanelik Müzesi hangi eyalette bulunuyor? 	Maryland
Megumi Satsu hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	Moğolistan
Hystericalady'nin erkek ebeveyni kimdi? 	Histerik kadın
Talida Tolnai'nin cinsiyeti ne? 	soprano
Üyesi Páll Klettskarð olan spor takımının adı nedir? 	Örebro SK
Cy-Kill hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	James Bond
Takieddin el-Solh'un görevi neydi? 	Mısır Başbakanı
Suzanne Bloch'un Portresi kime ait? 	Frans Hals
Tajaroceras'ın ailesi hangisiydi? 	Tortricidae
Catherine Mouchet hangi etnik gruba mensuptur? 	Almanca
Margaret Shelby'nin annesi kim? 	Charlotte Burton
Diaelurodon hangi aileye aittir? 	Geometridae
Trapster hangi kurgusal evrenden geliyor? 	Vahşi Fırtına Evreni
Bowling Green Basketbol Sahasının mimarı veya tasarımcısı kimdi? 	DLR Ortakları
13. Konuğun Gizemi filminin yönetmeni kimdir? 	Maurice Tourneur
Nanva'nın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Mazenderan Eyaleti
Marcel Sgualdo hangi takımda oynuyor? 	FC Barselona
Aziz Başnouna hangi unvana sahiptir? 	soprano
Tambopata Nehri hangi nehrin koludur? 	Madre de Dios Körfezi
José Charlet hangi yerde öldü? 	Toulon
WebGL'nin temeli hangisidir? 	PHP
Kıbrıslı III. James'in annesinin adı neydi? 	Kudüslü Isabella
Vanesca Nortan'ın cinsiyeti neydi? 	erkek
Inmarsat-4A F4'ü hangi şirket inşa etti? 	Thalesaf
Lílian Lemmertz hangi yerde öldü? 	Lima
Zdislava Berka'nın unvanı nedir? 	kutsanmış
Philadelphia Atoms hangi lige katıldı? 	Kuzeybatı Ligi
Orchidoideae ailesi hangisiydi? 	Sklerozomatidae
Kay Voser futbolda hangi mevkide oynuyor? 	kaleci
Rudolf Frank hangi savaşta savaşçıydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
ISO 3166-2:VG standartlarını kim belirledi? 	Uluslararası Standardizasyon Örgütü
Sona Aslanova'nın menzili neydi? 	mezzo-srano
Brave Shot'ı kim yayınladı? 	Nintendo'nun
Wei Lihuang'ın ölüm tarihi nedir? 	1868
258 Tyche'yi keşfedenin adı neydi? 	William Herschel
Gaspar DiGregorio'nun hangi hastalığı vardı? 	kalp krizi
WEFS ne zaman kuruldu? 	1997
Valér Kapacina hangi takımda oynuyor? 	VfL Osijek
Larz-Kristerz'in kuruluş yılı neydi? 	1991
Zeyd Ebu Zeyd hangi ülkedeydi? 	İran
WRBG-LP hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Toledo
Orbiliopsis hangi aileye aittir? 	Buprestidae
MLB Superstars'ı yayınlayan yayıncı nedir? 	2K Oyunları
Hangi ülke Satıldı! kökenli mi? 	Avustralya
Sam Lesser hangi savaşta savaştı? 	Dünya Savaşı II
Ryszard Siwiec için hangi ölüm nedeni listelendi? 	kaza
Theodore Roosevelt Ulusal Yaban Hayatı Koruma Alanı'nın kuruluş yılı neydi? 	1988
Tom Lenihan'ın mesleği neydi? 	şarkıcı
Pont du Garigliano ne üzerinden geçiyor? 	Severser
Kan Şelalesi hangi kıtada bulunuyor? 	Güney Amerika
Jamie Wright'ın üyesi olduğu spor takımının adı nedir? 	Philadelphia Broşürleri
Wilhelm Takımadaları hangi kıtayı bulabilirsin? 	Afrika
Le Voyageur'un dili nedir? 	Katalanca
Golden Bay Air hangi havaalanında hizmet vermektedir? 	Tinson Pen Havaalanı
Unarchigal filmi kim tarafından yönetildi? 	P Bhaskaran
John Henry Holland hangi üniversiteye gitti? 	Harvard Üniversitesi
USS Macdonough (DD-351) ne tür bir su birimidir? 	Clemson sınıfı destroyer
Toinen'in plak şirketi neydi? 	Sony Müzik Eğlence
USS Grand Forks (PF-11) hangi gemi tipidir? 	Ticonderoga sınıfı firkateyni
Iain Paterson'un ses türü nedir? 	kontrtenor
Oscar Wisting hangi yerde öldü? 	Budapeşte
Carnahan Koşusu hangi su kütlesine katılıyor? 	Mahoning Deresi
Cyn.in'i yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	C++
Constance Mantey'in doğum tarihi ne? 	1957
Messier 78'in parçası olduğu takımyıldızı nedir? 	Başak
Kosmos 221 hangi tarihte fırlatıldı? 	24 Ağustos 1968
Lonesome Standard Time'ı hangi sanatçı veya grup gerçekleştirdi? 	Huysuz Mavi
Afrizal Malna hangi şehirde doğdu? 	Toledo
Verdikal Gap hangi kıtadadır? 	Afrika
Robert Lumsden nerede okudu veya çalıştı? 	Kraliyet Askeri Koleji Sandhurst
Abysmal Evenings'in plak şirketi neydi? 	Epik Kayıtlar
South Dakota Review'un yayıncısı nedir? 	Duke Üniversitesi
John Aaron Rawlins hangi savaşta/savaşta savaştı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Akiva Eldar'ın gittiği üniversite neydi? 	Cornell Üniversitesi
Tamer Oyguç hangi ülkedeydi? 	Endonezya
Türkiye'nin 20. hükümeti hangi yılda başladı? 	1962
Evil Under the Sun'ın yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Mortifikasyon
Ribero'nun babası kimdi? 	Albreto
Cray hangi ürünü üretiyor? 	çılgın
USS Drayton (DD-366) hangi gemi tipidir? 	Porter sınıfı destroyer
Miroslav Koubek hangi pozisyonda oynuyor? 	savunmacı
Oratório Recreativo Clube nerede oynuyor? 	Zequinha Roriz
Antonios Miaoulis hangi yerde öldü? 	Kaunas
Nelson Nehri'nin bulunduğu kıta hangisidir? 	Kuzey Batı
Corneliu Teodorini öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Tiran
HD 47536 hangi takımyıldızına aittir? 	Vela
Mevdud nerede vefat etti? 	Tartu
Crusha hangi ülkeden? 	Hong Kong
Nebetiunet'in babası kim? 	Tiunet
Martin Ketteridge'in bağlı olduğu takım hangisi? 	Cleveland Browns
Simeiz Vallis hangi gök cisminde bulunur? 	titan
Henuttaneb'in baba tarafından atası kimdir? 	Sneferu
NGC 6355 yıldızı hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Tucana
Rose ve Maloney'nin oyuncuları kimler? 	Robert Benchley
Schmidt M1882 hangi şirket tarafından yaratıldı? 	Schweizerische Industrie Gesellschaft
The Bakery'nin oyuncu kadrosunda kimler var? 	Spencer Tracy
Taylorella cinsi hangi familyaya aittir? 	Crambidae
Will to Love'ın sanatçısı kimdi? 	Barry Beyaz
Mary Begoña'nın asıl ülkesi neresidir? 	ispanya
Pantanal Futebol Clube'nin stadı neresi? 	Pantanalão
Shikashika'nın ülkesi neydi? 	İran
Bay Adams ve Eve ilk olarak hangi kanalda yayınlandı? 	Yedi Ağ
George Sturges Evi'nin mimarı hangisiydi? 	Irving Gill
Mosenergo'nun ana şirketi hangi şirkettir? 	Caterpillar A.Ş.
Faqir Muhammed'in doğum tarihi ne? 	1961
Oscar Cantoni'nin pozisyonu neydi? 	kardinal
The Ernie Game'de hangi yapım şirketi yer aldı? 	20. Yüzyıl Tilkisi
Pedicab Driver'ın yıldızı kimdi? 	Dennis Hopper
Potamothrissa hangi aileye mensuptur? 	Geometridae
Deptford hangi su kütlesinin yanında bulunuyor? 	Devon Nehri
Skjervøy Köprüsü'nün açılış tarihi neydi? 	23 Ağustos 1990
Quenby Hall'un tasarımından esas olarak kim sorumluydu? 	Leicestes Yüksek Şerifi
Köy Faresi filminin yönetmeni kimdir? 	William Hanna
FC Waidhofen/Ybbs hangi lige katıldı? 	Thüringen Ligi
Hasan Naim'in gittiği üniversite hangisidir? 	Harvard Üniversitesi
Alois Ander hangi ses tipidir? 	bariton
Giva'nın doğum yeri neresidir? 	Bükreş
Guns N' Roses grubu hangi şehirden? 	Los Vegas'ın
Giovanna d'Arco hangi ülkedendir? 	Fransa
AmigaOS'u yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	PHP
Daniel Rorke'un menzili neydi? 	bariton
4 in the Morning albümü hangi sanatçıya ait? 	Kenny Chesney
Bijan ve Manijeh hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Mahabharata
Ciutadilla hangi eyalette bulunuyor? 	Katanya Eyaleti
Simon Henig'in babası kimdir? 	Christopher Henig
Wolfstein'lı Sophie Christiane'nin ölümü ne zaman gerçekleşti? 	8 Temmuz 1791
Marco Silvani hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Ev ve uzak
Kutsal Damacana hangi yerde var? 	Irak
Rafinesque'in büyük kulaklı yarasasının korunma durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan türler
Software Star'da kim çalıştı? 	Steve Meretzky
In Our Heads albümünü hangi sanatçı çıkardı? 	RIO
Hercle'nin annesi kimdi? 	Milcie
Bodil Koch'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Kopenhag Üniversitesi
Zózimo Bülbül'ün ne tür bir tıbbi sorunu vardı? 	cinayet
FC Taraz'ın iç saha maçlarını oynadığı stadyumun adı nedir? 	Taraz Merkez Arena
Maria Dunn'ın cinsiyeti nedir? 	erkek
Villa Cook'un tasarımcısının adı neydi? 	Andrea Palladio
The Deadlier Sex'in dağıtımını yapan şirketin adı nedir? 	Yol Kenarındaki Gezilecek Yerler
Fuzuli Memmedov'un profesyonel spor dalındaki uzmanlığı neydi? 	savunmacı
Hohenzollern Lokomotif İşletmesi hangi yıl feshedildi? 	1918
GCR Class 9J'yi kim tasarladı? 	Thomas G Robinson
Standish O'Grady Roche hangi savaşta savaştı? 	Amerikan İç Savaşı
Guro Knutsen Mienna hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	Danimarka
Ignace-Michel-Louis-Antoine d'Irumberry de Salaberry'nin babası olarak kim listeleniyor? 	Jacques-Louis-Antoine de Salaberry
Mirth & Girth'i kim geliştirdi? 	David Smith
The Wedding Present hangi şehirde kuruldu? 	Loughborough
Cutty Sark'ı hangi şirket yarattı? 	Scott ve Lanners
Petr Ignatenko'nun ulusal kimliği nedir? 	İngilizce
André Barde nerede öldü? 	Montpellier
West Memorial Hall'un ana tasarımcısı kimdi? 	George Webster
Xinjiang Tianshan Leopard FC hangi ligdi? 	Çin Premier Ligi
George Karreman'ın gittiği üniversite neydi? 	Harvard Üniversitesi
Dinozor Macerası 3D'nin yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Bryant Baker
Jologs filmini hangi stüdyo yaptı? 	RKO Resimleri
Loganathan Arumugam neden öldü? 	prostat kanseri
Catherine Quéré'nin uyruğu neydi? 	İspanyol
Joseph Tellechéa'nın konumu neydi? 	kanat oyuncusu
Bir Köpek İstiyorum kitabı kim tarafından yapıldı? 	Evanescence
Anja Dittmer'ın cinsiyeti nedir? 	erkek
Tim Schulz hangi şehirde doğdu? 	Bristol
Mzuvukile Tom hangi futbol pozisyonunda oynadı? 	kanat oyuncusu
Bugün I Got a Lot of Hurtin' Done Today/I've Got My Baby On My Mind albümünü hangi sanatçı çıkardı? 	Şeker Diyarı
PL-01'i kim tasarladı? 	Norinco
Yang Gensi hangi savaşa katıldı? 	Kore Savaşı
Komedi filmi Havayolu Felaketi'nde kim rol aldı? 	Dorothy Dalton
Antoine de Margerie öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Toulouse
Guinevere Planitia nerede bulunur? 	titan
Brian Rowsom hangi takıma ait? 	Boston Celtics
Oakland Motor Car Company'nin üreticisi hangisiydi? 	Genel Motor Şirketi
Mohi Savaşı hangi tarihte sona erdi? 	18 Mayıs 1864
Viettentia hangi aileye mensuptur? 	Tineidae
Castle Freak neye dayanıyor? 	Sistem 3
Brugmansia arborea'nın koruma durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan türler
Kanada hangi su kütlesinin yanında yer almaktadır? 	Kuzey Denizi
Alex J. Robinson vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Avustralya
Jun Bernardino'nun ölüm nedeni neydi? 	av kazası
William Sooy Smith'in savaştığı savaş neydi? 	Dünya Savaşı II
Victorio Macho hangi şehirde öldü? 	Madrid
Calgary Callies takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Alberta Major League Soccer
Andromeda XVIII'in keşif tarihi veya yılı nedir? 	Ağustos 2003
Emma Meesseman hangi takımda oynadı? 	Minnesota Vaşak
Libertines'in memleketi neresi? 	New Jersey
Anselmo Lorenzo hangi yerde öldü? 	Roma
Robert Hockin hangi ülkedendi? 	Avustralya
Men of the Docks'un yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	William Etty
Maria Anna Rosa Caiani hangi yerde öldü? 	Napoli
Rıza Durmisi hangi takımda oynuyor? 	El-Oruba
Hangi kolej veya üniversite John Samuel Forrest'la bağlantılıdır? 	Trinity Koleji
Sylvain Côté hangi takımda oynuyor? 	Philadelphia Broşürleri
İrlanda Lord Şansölyesi'nin son yılı nedir? 	1939
Hangi suç Çılgın Titch'in mahkûm edilmesine yol açtı? 	sahtekar
In Where We Serve'in yönetmenliğini veya kurgusunu kim yaptı? 	Nathan Yalın
Karl F. Morrison'ın gittiği üniversite neydi? 	Kaliforniya Üniversitesi, Berkeley
Boston ve Maine 3713'ün onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	Mart 1934
Yobe Nehri hangi nehre bağlanır? 	Çad Gölü
Homoeochroma cinsi hangi familyaya aittir? 	Tortricidae
GPR182 hangi türlere özgüdür? 	erkek
Aneflomorpha hangi familyaya aittir? 	Aneflomorfa
Oomappenninu Uriyadappayyan'ın oyuncuları kimler? 	Vijayakanth
Denis Pearce'in doğum tarihi ne zaman? 	1958
Jane Barbier ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	mezzo-srano
Gabriel Ascárate'nin doğum tarihi ne? 	20 Ocak 1986
Boudica'nın ölümü kaza mı yoksa intihar mıydı? 	kaza
USS Susanville'i (PC-1149) hangi şirket üretiyor? 	Defoe Tersanesi
Sunstate Airlines'ın ana şirketi nedir? 	Katar havayolları
Ardindrean'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Galway İlçesi
Bomb Patrol Afganistan hangi ağla bağlantılıdır? 	G3
Vittoria Colonna için Pietà'nın yaratıcısı hangisiydi? 	Vittorio De Sica
Isabelle Sandy'nin ana dili nedir? 	Almanca
Wielie Walie hangi ülkeden doğdu? 	Hollanda
Open Dynamics Engine'in programlama dili nedir? 	JavaScript
Confoederatio cum principibus ecclesiasticis'in zamanı ne zamandı? 	26 Şubat 1220
Félix Sardà y Salvany hangi şehirle ilişkilidir? 	Madrid
Renné Toney erkek mi kadın mı? 	Fransızca
SS Lapland kim tarafından üretildi? 	Barclay, Curle
Atlant-Soyuz Airlines hangi havaalanına bağlıdır? 	Vyatka Uluslararası Havaalanı
Ernst Wellmann hangi savaşın parçasıydı? 	Baden Savaşı
Sisera hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Ölümüne kavga
Stijn Dejonckheere hangi cinsiyet veya cinsiyet olarak tanımlanabilir? 	bariton
Boulder Dam Oteli hangi eyalette bulunmaktadır? 	Kolorado
İzlandalı Olmanın Önemi hangi yerde var? 	İzlanda
Late Extra'nın yıldızı kimdi? 	James Stewart
SPYDER'ı hangi şirket kurdu? 	Rafael İleri Savunma Teknolojisi
Gábor Dvorschák'ın doğum tarihi ne zaman? 	3 Şubat 1891
Korku Ağı hangi dizide? 	Yalnız Kurt
Kyuchus madeni tarafından yapılan ürün nedir? 	gümüş
Coriolis kuvvetini kim keşfetti? 	Gaspard de Coriolis
Mihail İvanoviç Mikhaylov'un nasıl bir sesi var? 	bariton
Diamante Maria Scarabelli'nin ses türü nedir? 	kontralto
Soğuk Havanın distribütörü kimdir? 	İberya Resimleri
António Campos'un ölüm tarihi nedir? 	1921
Jane Manning'in menzili neydi? 	kontralto
Minio Vallis hangi gök cisminde bulunur? 	Ay
Garnet Braybrook ne zaman öldü? 	1957
Anne Sofie von Otter'ın ses türü hangisiydi? 	kontralto
Joseph Albert Alberdingk Thijm'in uyruğu hangisiydi? 	Almanca
La Symphonie fantastique kimin yönetimi altında üretildi? 	Jean-Pierre Mocky
Batcave'in geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Görüntü Evreni
Chuluut Nehri hangi su kütlesine katılıyor? 	Yamuna Nehri
Gino Esposito'nun görünüşü hangi eserde görülüyor? 	Ev ve uzak
Orta Kasırga'dan hangi şirket sorumluydu? 	Arista Nashville
The Floorwalker'ın yönetmeni kimdir? 	Charlie Daniels
Revista Colombiana de Química'nın yayıncısının adı nedir? 	Kolombiya Ulusal Üniversitesi Basını
Flindersioideae hangi familyaya aittir? 	Crambidae
Gare de Dieppe ne zaman başladı? 	1548
KDON-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Santa Barbara
Scott Parse hangi takımla bağlantılı? 	Florida Panterleri
451 Patientia'yı keşfedenin adı neydi? 	Filippo Lippi
Rock Korosu ne zaman ortaya çıktı? 	2003
Włodzimierz Sedlak hangi şehirde doğdu? 	Gmina Wielkie
Oliver Ressler'in doğumu ne zamandı? 	1954
Muneshwar Patandin'in ne tür bir mesleği var? 	yazar
Le Iene adını kimden alıyor? 	Iene Nehri
Herbert Böhme'nin kariyeri neydi? 	ressam
Imogen Willis hangi kurgusal esere ait? 	DoğuEnder'lar
WKDM hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Dothan
Oyun Tasarımı İçin Eğlence Teorisi'ni hangi kişi resimledi? 	Rae Hull
Peter Pan'ın yaratıcısı kimdir? 	Carol Shaw
Brasse Vannie Kaap'ın oluşumu hangi şehir veya eyalette gerçekleşti? 	Tazmanya
Det ender med bryllup filminde kim rol aldı? 	Inger Marie
Francine Peeters'ın cinsiyeti neydi? 	erkek
CKGL hangi şehirde bulunuyor? 	Brandon
Koko Sakibo'nun doğduğu şehir neresidir? 	Omaha
WWFW hangi şehirde lisanslıdır? 	New Orleans
Spencer Gifts grubu hangi şehirden? 	Doğu Greenwich
Ted Albert'in ölümüne hangi hastalık sebep oldu? 	kalp yetmezliği
Sir Nicholas Serota Satın Alma Kararını Kim Tarafından Veriyor? 	Charles Barrymore
Washington Spirit takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Ulusal Kadın Futbol Birliği
Annem Korkuyorum'u kim yönetti? 	Rebecca Romijn
Mordechai Ömer'in ölüm tarihi nedir? 	18 Eylül 2008
Shamima Shaikh hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Nepal
T-Mobile UK'in ana şirketi nedir? 	Mercury Medya Holdings
Robert Hippolyte Chodat nerede öldü? 	Londra
Delta Serpentis'in ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Başak
Ronne Hartfield'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Wisconsin-Madison Üniversitesi
Kara Keşiş hangi dilde yapılıyor? 	Almanca
Mycopepon hangi aileye aittir? 	Cerambycidae
Gonzalo Garavano'nun futboldaki rolü nedir? 	kaleci
SimCity 2000'i yayınlayan yayıncı nedir? 	Sierra Eğlence
West Tower'ı tasarlayan mimar kimdi? 	Skidmore, Owings ve Merrill
Adventures in Voice Acting'in prodüksiyonunu hangi stüdyo yaptı? 	Yakınlaştırmayı patlat! Kayıtlar
1930 Lucifer'in ilk kaşifi kimdi? 	Elizabeth Roiland
Raffaele Longo hangi futbol pozisyonunda oynadı? 	kanat oyuncusu
Jules François Alexandre Joffrin'in uyruğu neydi? 	İngilizce
Tahitoe hangi aile soyundandı? 	Şikken
Macedo de Cavaleiros hangi eyalette bulunmaktadır? 	Sevilla
Wallace Pike hangi savaşa katıldı? 	Vietnam Savaşı
Robert Serf hangi yılda bitirdi? 	1928
Block Lamp'i kim geliştirdi? 	Harri Kosugi
George Hugh Niederauer'in konumu nedir? 	Amerika Birleşik Devletleri Senatörü
Lufthansa'nın bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Münih Havaalanı
Blue Shoes and Happiness hangi serinin dışındadır? 	1 Nolu Bayan Dedektiflik Bürosu
Taxi Brooklyn'i hangi kanal yayınlıyor? 	TVB Yeşim
Öğleden Sonra Ağları'nı kim yönetti? 	Mayim Bialik
Jabłonowiec'in bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Gmina Ustrzyki
30 Pall Mall'ın mimarı kimdir? 	Pietro Belluschi
Gurram Jashuva'nın doğum tarihi ne? 	1957
Curium ne zaman keşfedilir? 	1941
Arcadia Lost hangi yerde? 	Arjantin
Kilian Pruschke hangi spor takımının üyesiydi? 	SV Neulengbach
QBU-88'in onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	QBU88
Matti Salminen'in ses tipi hangisiydi? 	soprano
Remington Model 660'ta kim çalıştı? 	Remingtonington Silahları
Guitar Hero II'yi hangi işletme yayınladı? 	Rockstar oyunları
Kit Armstrong'un doğduğu şehir neresiydi? 	Portland
WFHA-LP hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	tüy dökümü
Ultron'un yaratıcısı hangisiydi? 	Ultron Stüdyoları
Björk'ün ses türü nedir? 	bariton
Mezunlar Anıt Binası hangi kişi tarafından tasarlandı? 	Sör John Drew
Stefano Angeleri'nin süresi hangi tarihte doldu? 	5 Temmuz 1794
Suso Cecchi d'Amico hangi şehirde öldü? 	Bolonya
Hingston Down Savaşı ne zaman gerçekleşti? 	738
Onelio Jorge Cardoso hangi yerde öldü? 	Montevideo
Edward R. Hanford hangi savaştaydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Júlio Dinis'in ölümüne hangi hastalık neden oldu? 	nefrit
Annemden Uzak Dur dizisi hangisidir? 	Ev ve uzak
Hannah Van Buren hangi tıbbi durumdan muzdaripti? 	sağırlık
Kamusal Alandan Masallar hangi seride? 	Nero Wolfe
Gnossiennes hangi enstrüman(lar)da çalınmak üzere yaratıldı? 	davul
Ainmuire mac Sétnai hangi soylu aileye mensuptu? 	Cenél nAraid
Ecaterina Cercheza hangi asil unvanı taşıyor? 	Litvanya Büyük Düşesi
Satyabhama'nın eşinin adı nedir? 	Krishna Kumari
Montek Singh Ahluwalia'nın konumu nedir? 	Hindistan Başbakanı
NGC 5253 yıldızı ne adlı takımyıldızın bir parçasıdır? 	Hidra
Fênix 2005 Futebol Clube'nin iç sahadaki maçları nerede oynanıyor? 	Ronaldo
The DEFinition'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Def Leppard Kayıtları
Ana Aisi Kyunn Hoon'u ilk olarak barındıran ağ hangisiydi? 	Sony Eğlence Televizyonu
Anton Lander hangi takımda oynuyor? 	New York Rangers'ı
Gürleyen Asteroitler hangi şehirdi! Içinde oluşturulmuş? 	Austin
Inga Sempé hangi bayanın çocuğu olarak doğdu? 	Lalli Sempé
Apache ActiveMQ'nun programlama dili nedir? 	JavaScript
Albert Laszlo'nun gittiği üniversite hangisidir? 	Harvard Üniversitesi
Richard Langmead'in kariyeri neydi? 	senaryo yazarı
WKMS-FM hangi şehirde bulunuyor? 	Bartonville
Pandu hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Kutsal Kitap
Julia Claussen'in menzili neydi? 	mezzo-oprano
Peege'de yönetmen rolü kimdeydi? 	John Forde
İntra Bank'ın bitiş yılı nedir? 	2001
Dorsum Niggli'nin üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Merkür
Jane Dee'nin eşinin adı nedir? 	William Dee
Alighiero di Bellincione hangi soylu aileye mensuptu? 	Bellincione Hanesi
Henry Herford'un menzili neydi? 	tenor
The Foundery'nin ürünü nedir? 	organ
Dan Woodley hangi takımda oynadı? 	Calgary Alevleri
Max Beer'in ölüm nedeni nedir? 	Çiçek hastalığı
Andrés de Orbe y Larreategui'nin konumu nedir? 	başrahip
Edlin Névé'nin bulunduğu kıta hangisidir? 	Avrupa
Elizabeth Lochley hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Léon: Profesyonel
Amerikan Elektrik Mühendisleri Enstitüsü hangi yılda kuruldu? 	1957
Papa Gregory XII'nin mensubu olduğu soylu aile neydi? 	Piast hanedanı
Godwin von Brumowski'nin doğduğu şehrin adı nedir? 	Kielce
Robert G. Frank hangi üniversiteye gitti? 	Kaliforniya Üniversitesi, Berkeley
Abdel-Majed Abdel Bary'nin babasının adı neydi? 	Abdel-Majed Abdel Bary
Per Abraham Örnsköld'ün ölüm tarihi nedir? 	16 Mayıs 1891
Sentani gökkuşağı balığının iucn koruma durumu ne düzeyde? 	Gökkuşağı balığı
Cehennemin Kapıları adlı sanat eseri kime aitti? 	Peter Paul Rubens
Joueurs de flûte hangi enstrümanla çalınır? 	keman
Susanne Klatten'in annesi kimdi? 	Katharina Klatten
Polona Dornik'in cinsiyeti nedir?
André Delelis hangi etnik gruba mensup? 	Almanca
Bactericera nasıl bir aileye aittir? 	Geometridae
Quincy Memorial Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Missouri Nehri
Fernando Tobio hangi takımda oynuyor? 	Boca Juniors
Isingufsa Kayalığı hangi kıtada bulunabilir? 	Güney Amerika
Isildur hangi kurgusal evrende var? 	Cthulhu Efsanesi
Feronista cinsi hangi familyaya aittir? 	Carabidae
Martha hangi unvanı taşıyor? 	saygıdeğer
Raymond Ferguson hangi spor takımına üye? 	Kuzey Melbourne Futbol Kulübü
Charles Wheatly'nin ölüm tarihi nedir? 	1917
Tatlı Kalplerin Dansı filminin yönetmeninin adı neydi? 	Robert Bilge
Gun-Brit Barkmin'in menzili neydi? 	mezzo soprano
Markus Flaig'in ses türü nedir? 	soprano
Sunda guguk kuşu nasıl bir aileye aittir? 	Kaetophis
Brother, Sister'ın plak şirketi hangisiydi? 	EMI
MySQL hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	MySQL
Floyd Cramer nasıl öldü? 	kalp krizi
Nicolas Racot de Grandval hangi uyruktu? 	Almanca
Daniel Branca neden öldü? 	lösemi
Henri Bonnet hangi pozisyondaydı? 	Savaş Bakanı
JBuilder hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Erlang
Fizeau deneyi ne zaman gerçekleşti? 	1852
Asturias Prensi John'un annesi kimdir? 	Kastilyalı Isabella
Souvenirs de Münih'i çalmak için ne tür bir enstrüman kullanılır? 	piyano
Grzegorz Arłukowicz hangi spor takımının üyesiydi? 	Gornik Zabrze
Yacc'ı yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Python
Avrupa yeşil ağaçkakan cinsi hangi familyaya aittir? 	Kampanerpes
Anatoly Torkunov'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Moskova Konservatuarı
Kees van Beijnum hangi uyruktu? 	Almanca
KWKC hangi şehirde bulunuyor? 	sedir yolculukları
Jay Prakash Narayan Yadav'ın ne tür bir mesleği var? 	mimar
Ahmose-Henuttamehu annesinin adı neydi? 	Ahmose Nefertari
Christopher Glynn'in hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	King's College Londra
Executive Outcomes'un feshedildiği yıl hangi yıldı? 	2010
Catarina Ferreira hangi şehirle ilişkilidir? 	Sabadell
Cheung Yi Nei'nin doğum tarihi ne? 	1961
Song Without End kim tarafından yayınlandı? 	Warner Bros.
Ferenc Székely'nin ne tür bir mesleği var? 	film yönetmeni
Meskerem Legesse'nin öldüğü yıl neydi? 	11 Aralık 2011
Messier 4 hangi takımyıldızın parçası? 	Koma Berenisleri
Store Norske Spitsbergen Kulkompani hangi sektörle ilişkilidir? 	gemi yapımı
Gwen Catley'nin nasıl bir sesi var? 	mezzo-oprano
Omuz Kolları'nı hangi yönetmen yönetti? 	Charlie Daniels
Ain Anger'ın vokal aralığı nedir? 	kontrtenor
Konstantinoupoleos Bulvarı adını kimden alıyor? 	Konstantinos Konstantinopolis
S. Mahinda hangi yerde öldü? 	Mumbai
Christopher Grotheer'in mesleği neydi? 	politikacı
Lisa Roma'nın ses türü hangisiydi? 	kontralto
Simon Tüting hangi şehirde doğdu? 	Zürih
Kampé de Fériet işlevi kimin adına verilmiştir? 	Joseph-Louis Kampé de Fériet
Olav Dalen hangi pozisyonda oynadı? 	defans oyuncusu
Slap Bet'in dahil olduğu dizi hangisidir? 	Veronica Mars
18. Venedik Uluslararası Film Festivali'nin tarihi neydi? 	1954
Xu Li erkek mi kadın mı? 	erkek
Ernest Barker hangi tarihte öldü? 	1961
GM New Look otobüsünü hangi firma üretti? 	Genel Motor Şirketi
Ralph Morgan'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Kolombiya Üniversitesi
Nasyonal Sosyalist Okul Çocukları Birliği'nin sonu hangi yıldı? 	1948
Christiane Martel'in uyruğu nedir? 	Almanca
WDNC hangi şehirde bulunuyor? 	Decatur
Alexandra Borgia hangi diziden? 	Hukuk ve Düzen, Bölüm 2
Mark 29 torpidosunun tasarımcısı kimdir? 	Genel elektrik
HD 154857 c'nin bulunduğu takımyıldızı nedir? 	Küçük Ayı
Richmond Tıp Merkezi'nin bulunduğu eyaletin adı nedir? 	New Jersey
Syne Mitchell'in ne tür bir mesleği var? 	şarkıcı
Lange Voorhout Sarayı'nın tasarımcısı kimdi? 	Pieter de Hooch
Aahaa Enna Porutham'ın yönetmeninin adı neydi? 	J Sasikumar
Markus Blutsch'un doğduğu şehir neresiydi? 	Münih
Auqakuh Vallis hangi gezegende bulunuyor? 	Titanya
David Axon neden öldü? 	Aksonoz
Władysław Gomułka'nın doğum yeri hangi şehirdi? 	Poznań
Pansarbil m/39 kim tarafından tasarlandı? 	AB Landsverk, Danimarka
Norah Beare'nin doğum tarihi ne? 	1947
Skia Graphics Engine'in programlama dili nedir? 	perl
Lead Balon hangi ağın bir parçası? 	BBC2
Constance Senghor'un cinsiyeti nedir?
Supreme Ruler 2020'yi yayınlayan yayıncı nedir? 	Cetvel Eğlencesi
Hayr ol Din'in bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Pişkuh Kırsal Bölgesi
Jeron Roberts'ın ne tür bir mesleği var? 	ragbi oyuncusu
Yves Niaré'nin doğumu ne zaman? 	19 Haziran 1882
Kim Ismay hangi üniversiteye gitti? 	Washington Üniversitesi
Yeşil Kirtle Hanımının görünüşü hangi eserde görülüyor? 	Silmarillion
William Herbert Shipman'ın baba tarafından atası kimdir? 	Henry Cornelius Shipman
Yorgos Vourgoutzis hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Thebes
Otto Binder hangi şehirde öldü? 	Viyana
Lucien Georges Bazor hangi tarihte öldü? 	19 Mart 1882
Henry Burling hangi ülkeden geldi? 	İngiltere
Aman Tanrım, Kadınlar Çok Seviyor filminin ana yönetmeni kimdi? 	Pietro Germi
Hangi orijinal ağ Think Like a Cat'in bir parçasıdır? 	BBC İki
François Delzenne hangi savaşta/savaşta savaştı? 	Fransız Devrim Savaşları
Isra Girgrah'ın cinsiyeti neydi?
Cehennem Limanı'nın müdürü kimdi? 	Frank Borzage
Uygulamalı Kristalografi Dergisi'nin yayıncısı kimdi? 	Amerikan Kristalografi Derneği
Bus Life şovunu nerede bulabilirsin? 	Kanal 4
Samuel Schmid'in doğum tarihi ne? 	15 Mart 1884
Tiede hangi dilde yapılıyor? 	Litvanyalı
Taisto Reimaluoto'nun doğum yeri neresidir? 	Vaipahu
Michel Guerry'nin konumu nedir? 	Fransa Başbakanı
İsviçre Turu'nda hangi oyuncular nerede? 	Gustav Ucicky
GPRename hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	isim
Academia Desportiva Manthiqueira Futebol iç saha maçlarını hangi stadyumda oynuyor? 	Estádio Profesörü Dario Rodrigues Leite
Alexei Bondarev sahada hangi mevkide oynuyor? 	kaleci
Orchestral Favorites'in plak şirketi hangisiydi? 	Victor Eğlence
WFNN hangi şehirde lisanslıdır? 	Raleigh
Felix Leiter hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Drakula
Bloody Mannequin Orchestra grubu hangi şehirden? 	Betz
Buena Vista Bingo Club'ı ilk kez sahneye çıkaran sanatçının veya grubun adı nedir? 	Gloria Swanson
Sheryll Cashin hangi üniversiteye gitti? 	Amerika Birleşik Devletleri Askeri Akademisi
Christy Brown'ın ölüm tarihi neydi? 	8 Ağustos 2013
Büyük Sioux Nehri nereye akıyor? 	Büyük Siyu Nehri
WBHZ hangi şehirde lisanslıdır? 	Batı Palmiye Plajı
Roosebeke Muharebesi hangi tarihte sona erdi? 	16 Mayıs 1793
Giritli Ali Aziz Efendi'nin konumu nedir? 	Gine Devlet Başkanı
Genç Finliler ne zaman kaldırıldı? 	1923
FC Eintracht Bamberg iç saha maçlarını nerede oynadı? 	Bamberg-Stadion
Yıldız/galaksi Yamuk Kümesi hangi takımyıldızındadır? 	Andromeda
Ahmed Zarruk'un doğduğu ülke neresiydi? 	Cezayir
B. Sundaram'ın ne tür bir mesleği var? 	mimar
Pareni Maya Jalaima nerede? 	Hong Kong
Cooper Creek hangi kıtada bulunabilir? 	Avustralya
Sarah Aaronsohn hangi savaştaydı? 	birinci Dünya Savaşı
Emil Racoviţă'nın ölüm tarihi nedir? 	22 Nisan 2012
Jacques Cassagne öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Montreal
Temel Intergluteal Nümismatik hangi serinin bir parçasıdır? 	Güney Parkı
Frances Nunziata'nın konumu nedir? 	kardinal
Lenny Permana'nın cinsiyeti neydi? 	erkek
Essi Wuorela hangi ses tipidir? 	mezzo soprano
Afrodit Terra hangi gök cisminde bulunur? 	Merkür
STS-44 hangi tarihte havalandı? 	18 Ekim 1991
Mehmet Çetingöz hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	Türk Doğu Hint Adaları
Wasauksing Salıncak Köprüsü hangi eyalette bulunuyor? 	New York
Pseudognathaphanus nasıl bir aileye mensuptur? 	Geometridae
Harry Marks'ın babası kimdi? 	James Marks
Lap Engine'i hangi şirket üretiyor? 	Aston Martin'in
Road to Zanzibar'da hangi yapım şirketi yer alıyor? 	Warner Bros.
Larry G. Smith'in pozisyonu neydi? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Dünya Teorik ve Hesaplamalı Kimyagerler Birliği hangi yılda kuruldu? 	1952
Ginger Pye'ı hangi kişi resimledi? 	Eleanor Estes-Jones
Georgian Cliff hangi kıtada yer almaktadır? 	Kuzey Amerika
Rory Flanagan hangi diziden? 	Hollyoak'lar
Publix ne zaman oluşturuldu? 	1921
Stephen Kemble'ın kız kardeşi kim? 	Maria Kemble
Hangi şirket Planes of Conflict'i yayınladı? 	2K Spor
Jackie Berroyer'in uyruğu nedir? 	Almanca
Hong Kong Sanat Geliştirme Konseyi'nin kuruluş yılı neydi? 	1997
The Bandits of Cold River'da hangi oyuncular nerede? 	Dorothy Lamour
Tanita Tikaram'ın doğum tarihi ne? 	1962
Armindo Lopes Coelho'nun pozisyonu nedir? 	orta saha oyuncusu
Valemax hangi yılda devreye alındı? 	2009
Friedrich-Karl Burckhardt hangi savaştaydı? 	Otuz Yıl Savaşı
Bernard Rubin hangi hastalığa yakalandı? 	tetanos
Peggy Ann Jones hangi ses tipidir? 	mezzo-oprano
Marwan Efendi hangi ülkeden geldi? 	Arnavutluk
Franz Pöschl hangi savaşa katıldı? 	Napolyon Savaşları
Leni Schmidt nerede doğdu? 	Münih
Hangi hastalık Batkid'i olumsuz etkiledi? 	böbrek yetmezliği
Dan Wikler'in gittiği üniversite neydi? 	Cornell Üniversitesi
Evgeny Velikhov'un doğum yeri neresi? 	Kiev
Anna Kukushkina'nın cinsiyeti nedir? 	erkek
Chessure nasıl bir evrende kurgusal bir karakterdir? 	Marvel Evreni
Paolo Marucelli nerede öldü? 	Venedik
Bianca Minola hangi kurgusal esere aittir? 	Ben kelimesi
Peter Demeter'in hangi suçu işlediği kabul ediliyor? 	insanlığa karşı suç
Československé hudební nástroje hangi yılda dağıldı? 	1990
Jalil Lespert'in ulusal kimliği nedir? 	Fransız Yaşlı
Kegelstatt Trio hangi enstrümanla çalınıyor? 	bas
Aitor Embela futbolda hangi mevkide oynadı? 	ileri
Jón Ögmundsson'un unvanı nedir? 	kutsanmış
Rüdiger Kruse'nin uyruğu neydi? 	Fransızca
Johnny Boy'un kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Ada Vista
USS Walker (DD-517) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Fletcher sınıfı denizaltı
XM806'yı tasarlayan kişinin adı nedir? 	Genel elektrik
Svalbard Küresel Tohum Kasası ne zaman başladı? 	26 Mart 2008
Karol aylık futbol dergisi hangi dilde haber yapıyor? 	Lehçe
Hangi suç Keli Lane'in mahkum edilmesine yol açtı? 	insanlığa karşı suç
Con-Test'ten hangi plak şirketi sorumluydu? 	Reprise Kayıtları
Toki Tori'nin yayıncısının adı nedir? 	As Kitaplar
Kevin Vogt'un doğumu ne zaman oldu? 	1954
My Mate Manchester United'ın direktörü kimdi? 	Alfred Loughran
Küçük Oyunlar'dan hangi şirket sorumluydu? 	Atlantik Kayıtları
HD 168443 hangi takımyıldızındadır? 	Kuğu
Nika isyanlarıyla hangi tarih ilişkilendirilir? 	732
Kelsey Cliff'i hangi kıtada bulabilirsin? 	Kuzey Amerika
Giannis Sampson'un profesyonel spor dalında uzmanlığı neydi? 	defans oyuncusu
Tin Karamatić futbolda hangi mevkide oynadı? 	savunmacı
Ann Bilansky'nin doğum yeri neresidir? 	Chicago
Crystal Bird Fauset hangi yerde öldü? 	New Orleans
John Taylor Hamilton hangi yerde öldü? 	New Orleans
Martina Hingi'nin annesinin adı neydi? 	Melanie Molina
The Freshies'in memleketi neresi? 	Taze alan
Trissobrocha hangi aileye ait? 	Tineidae
Calico Dome'un mimarı kimdir? 	Buck Owens
Sobolów hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Łódź
Sarah Chayes'in annesi kimdi? 	Antoni Gaudí
Lubica Kucerova'nın orijinal ülkesi neresidir? 	Çek Cumhuriyeti
Franca Rame nerede öldü? 	Napoli
Büyükanne Liu hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Genji'nin Hikayesi
François Gaudreau nerede doğdu? 	Montreal
Kree hangi kurgusal evrenin parçası? 	Yıldız Savaşları evreni
Papirüs 4 için hangi malzeme kullanıldı? 	parşömen
Guangdong Olimpiyat Stadı'nı kim tasarladı? 	Eugene Tsui
TDRS-11'in lansman tarihi ne zamandı? 	31 Aralık 2013
Jato Nunatak'ın bulunduğu kıta nedir? 	Güney Amerika
Executive Decision filminde hangi yönetmen çalıştı? 	Stuart Rosenberg
Hugh Wrigley hangi tarihi savaşa katıldı? 	Amerikan İç Savaşı
Hapoel Rishon LeZion FC takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Liga Promosyonu
Death to Spies kitabının yayıncısının adı nedir? 	Grosseto
Manmohan Singh'in pozisyonu neydi? 	Hindistan Cumhurbaşkanı
Stephen Langton'ın ölüm tarihi neydi? 	1925
Telha hangi eyalette bulunuyor? 	Postkuho Departmanı
USA-94 hangi gün fırlatıldı? 	30 Eylül 1993
Eastar Jet'in bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Gimpo Havaalanı
Cruz Azul hangi ligdeydi? 	CONCACAF Altın Bölümü
Çin Savaşçısı'nı hangi iş yayınladı? 	Aktivasyon
Adrian Ronan'ın kariyeri neydi? 	film yönetmeni
Little Dieter Needs to Fly'ın yapımcılığını hangi stüdyo üstlendi? 	FremantleMedya
Milenyum Stadyumu hangi yılda açıldı? 	HaziranPadua
The Distractions'ın memleketi neresi? 	Tilburg
Thomas Kessler hangi takımın oyuncusu? 	Borussia Dortmund
Creirwy hangi dilde? 	Cornish
Habsburglu Judith'in süresi hangi tarihte sona erdi? 	1527
Pedro Shimose vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Brezilya
The Secret of Convict Lake'in oyuncu kadrosunda kimler var? 	Dorothy Lamour
Bhavashankari'nin cinsiyeti nedir? 	erkek
Messier 95 yıldızı hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Başak
Eugenio Corecco hangi pozisyondaydı? 	Malta Başkanı
Pierre Estève'in uyruğu neydi? 	Almanca
Uzak filminin yönetmeninin adı nedir? 	Rudolf Platte
İngiliz-Mısır Sudan'ı ne zaman kaldırıldı? 	1938
Christoph Haberland ne zaman doğdu? 	20 Nisan 1894
Evrensel Barış Vakfı hangi ligdeydi? 	Palau Futbol Ligi Elit
PIAS Recordings hangi şehirde kuruldu? 	Belçika
James Benton Grant'in pozisyonu neydi? 	piskopos
Pyerun Patera hangi gezegende bulunuyor? 	Iapetus
Lee Kyun-young'un ana dili nedir? 	Güney Kore
Todor Kableshkov öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Belgrad
Bir Zamanlar Meksika'da filminin yönetmeni hangisidir? 	Bob Murawski
Galih Firmansyah hangi takımda oynuyor? 	Persik Kediri
Siri Skare erkek mi kadın mı? 	soprano
Si va Seh Mardeh hangi eyalette bulunuyor? 	Mazenderan Eyaleti
Haemon'un erkek ebeveyni kimdi? 	Cretheus
Paul de Borman hangi yılda öldü? 	17 Mayıs 1809
Joseph H. De Castro hangi savaşa katıldı? 	Meksika-Amerika Savaşı
Fort Santiago'yu kim yarattı? 	Gomez Pereira
Otomatik incelemenin dili nedir? 	İngilizce
Abdenour Hadiouche hangi takımda oynuyor? 	Granada CF
Macaristan Krallığı'nın sonu hangi yılda oldu? 	1929
Caleb hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Sarah Jane Maceraları
Henri Nassiet'in dili nedir? 	Almanca
Shanghaied Love'ın yapımcılığını hangi stüdyo yaptı? 	Goldwyn Resimleri
Flexive'in programlama dili nedir? 	Python
Aranucidae hangi familyaya aittir? 	Aerodontidae
Howard Joseph Carroll'un konumu nedir? 	Amerika Birleşik Devletleri Senatörü
270 Park Avenue'nun mimarı kimdir? 	Skidmore ve Şirketi
Tero Välimaa'nın bilinen cinsiyeti nedir? 	tenor
Tonel hangi takıma bağlı? 	FC Volendam
Asuran hangi kurgusal evrende bir karakterdir? 	Cthulhu Efsanesi
Augustine Kandathil hangi yılda öldü? 	4 Mayıs 1891
Giancarlo Primo öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Milano
Nou Mestalla'yı hangi takım kullanıyor? 	FC Aşdod
Gene Clapp'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Wisconsin-Madison Üniversitesi
Pangbourne hangi su kütlesinin yanındaydı? 	ingiliz kanalı
Carlo Occhiena'nın kariyeri neydi? 	politikacı
Leydi Sarah Lennox'un babası kimdi? 	Charles Lennox, Richmond'un 1. Kontu
The Last Porno Flick'te kim oynadı? 	Dana Andrews
Herbal Turkey Breast şarkısı veya albümü hangi sanatçıya ait? 	Trey Songz
Canon FP'yi kim yaptı? 	Kanonik Ltd.
Corbridge Muharebesi'nin gerçekleştiği tarih nedir? 	638
Peter Hraško sahada hangi mevkide oynuyor? 	defans oyuncusu
Lacus Luxuriae hangi gök cisminde bulunabilir? 	Mars
Ölüler Ülkesi hangi yerde var? 	Yunanistan
Vulcaniella hangi aileye aittir? 	Asteraceae
Francisco Ballesteros hangi savaştaydı? 	Yarı Savaş
Philip Kearny'nin ne tür bir mesleği var? 	avukat
La Difference'ı yayınlayan istasyon hangisiydi? 	BBC İki
Tesyn hangi ülkeden geliyor? 	ispanya
254 Augusta kim tarafından keşfedildi? 	Viktor Knorre
Guillaume Michel Jérôme Meiffren Laugier'in ana dili neydi? 	İngilizce
The Big Six bölümü hangi diziye ait? 	Büyük Altı
Joseph Wendel'in konumu nedir? 	Belediye Başkanı
Rhescyntis nasıl bir aileye mensuptur? 	Geometridae
Katalan Cumhuriyeti'ne Serbest Yol'un zamanı ne zamandı? 	11 Ekim 2015
Odin hangi hastalıktan muzdaripti? 	Alzheimer hastalığı
Apopetelia cinsi hangi familyaya aittir? 	Tephritidae
Hangisi Angus Cooper'ın cinsiyetini veya cinsiyetini tanımlar? 	bariton
Reinhold Münzenberg'in pozisyonunun adı nedir? 	kaleci
Minicraft distribütörü hangisidir? 	L'Oréal
Tuna Üzümcü hangi takımda oynuyor? 	Persebaya Surabaya
Andregoto Galíndez'in annesi kimdi? 	María Rodríguez Leon
Vallis Schrödinger hangi gezegende? 	Mars
Lich hangi dizideydi? 	Tepenin Lich'i
Richard David Precht'in uyruğu nedir? 	Flemenkçe
Eva Likova'nın vokal aralığı nedir? 	mezzo-srano
William Erasmus Darwin'in annesi kimdir? 	Emiliana Darwin
Blood Sucking Freaks'in dağıtımını hangi şirket yaptı? 	Troma Resimleri
Zeisters distribütörü hangisidir? 	Tiffany Resimleri
Krasen Trifonov'un konumu neydi? 	orta saha oyuncusu
Leobinus hangi pozisyondaydı? 	başrahip
Orman Dostları hangi ağın bir parçası? 	Keşif Çocukları
Progress M-24 hangi tarihte fırlatıldı? 	25 Mart 1994
Montcornet Muharebesi hangi tarihte sona erdi? 	5 Temmuz 1764
Lech Poznań hangi futbol liginde oynuyor? 	Ekstrakstan Ligi
Saetheriella hangi aileye mensuptur? 	Tephritidae
Kachina Chasmata hangi gök cisminde bulunuyor? 	titan
Molenhoek hangi eyalette bulunuyor? 	Hesse
Robert Berri'nin ulusal kimliği nedir? 	İtalyan
Stephanie Taylor'ın doğum tarihi ne zaman? 	1954
Fırtınalı Kale hangi seriye ait? 	Prydain Günlükleri
Adrian Rakowski hangi spor takımında oynuyor? 	KS Cracovia
Epidola cinsi hangi familyaya aittir? 	Tephritidae
Thames Ditton hangi su kütlesinin yanında bulunuyor? 	Kara Deniz
Dean Karr'ın kariyeri neydi? 	senaryo yazarı
Littlepage Dağı'nın bulunduğu kıta nedir? 	Antar
Gulet hangi kıtada bulunur? 	Avrupa
Odette Toulemonde'u yöneten kişi kimdi? 	Jean-Pierre Mocky
Cheryl Studer'ın menzili neydi? 	mezzo-oprano
Oyuncu Corban Knight hangi takımda oynadı? 	Florida Kasırgaları
Heathen Kimya hangi dilde? 	Kimya
Tyler Wotherspoon hangi takımda oynuyor? 	St Louis Blues
Así'yi hangi sanatçı yarattı? 	Solstafir
Thoon nasıl bir aileden geliyor? 	Crambidae
Men on the Sea Floor'da yönetmen rolü kimdeydi? 	Francesco Nuti
Västerbron hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Göta älv
Sylvia Roll'un cinsiyeti nedir?
Yerçekimine Elveda'nın kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Buenos Aires
Norman Kaye'yi hangi tıbbi durum öldürdü? 	meme kanseri
Sandviç Günü hangi diziden? 	Güney Parkı
Alphonse Malaquin'in ölümü ne zamandı? 	19 Haziran 2014
Aqua Heroes'un ülkesi neresidir? 	Tayvan
Mad Max 2'nin ana yönetmeni kimdi? 	D Ross Lederman
Hill GH1'in düştüğü tarih tam olarak nedir? 	1974
Cross Run neyin koludur? 	Doğu Şubesi Briar Creek
Beta Phoenicis hangi takımyıldızındadır? 	Pegasus
Bir Uçuş ve Bir Kazadan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Elektra Kayıtları
Josh Drauniniu'nun takımının adı neydi? 	Brisbane Roar FC
Hangi işletme Kayak Parkı Müdürü'nü yayınladı? 	Sega
Radcliffe Killam hangi yerde öldü? 	New Orleans
River Raid'i kim tasarladı? 	John G Robinson
Fiamuri Arbërit hangi dilde yapıldı? 	Albano-Koptik
Progress M-8 hangi tarihte havalandı? 	30 Ağustos 1991
Sire Records'u kim dağıttı? 	Warner Bros.
Musée de la Sculpture en Plein Air'deki su kütlesi hangisidir? 	Château des Prairies
Romain Danzé'nin doğum tarihi ne? 	21 Ocak 1882
Émile Beaussire'ın uyruğu neydi? 	Almanca
Blšanka hangi nehir sisteminde bulunmaktadır? 	Vltava
Mildred Earp'ün cinsiyeti neydi? 	erkek
Jenna Carroll'un cinsiyeti neydi?
Kazuo Uzuki'nin yaratıcısı hangisiydi? 	Matti Suuronen
Białystok Departmanı hangi yılda sona erdi? 	1789
WCOJ hangi şehirde lisanslıdır? 	Coeburn
Batının itirazının zamanındaki noktası neydi? 	17 Temmuz 1750
Spiral İskele ne zaman kuruldu/inşa edildi? 	1960
Augustin Paus'un babası kimdi? 	Almanya Kralı I. Paul
Zeka Goore'un doğum tarihi ne? 	20 Eylül 1992
Lushin Dubey'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Jawaharlal Koleji
Kopparbergs/Göteborg FC nerede oynuyor? 	Malmö IP
Stephan Schreckenberger hangi ses tipidir? 	kontrtenor
Tek kelimeyle Decebalus nasıl öldü? 	suikast
Lawrence Westbrook'un futboldaki pozisyonu nedir? 	merkez
Hangi kolej veya üniversite George MacLeod'la bağlantılıdır? 	Glasgow Üniversitesi
Flor Alpaerts hangi şehirde öldü? 	Lahey
2013 AFL Büyük Finalinin dönüm noktası ne zamandı? 	3 Ekim 2013
Suya Yazılan Sözler filminin yönetmeninin adı neydi? 	Vijay Pande
Mecklenburg Dükü George Augustus'un mesleği neydi? 	ressam
Kışlak, Kızılcahamam hangi eyalette bulunmaktadır? 	Şenlikköy Belediyesi
527 Euryanthe kim tarafından keşfedildi? 	Paul Götz
Doggerland'ın keşfinden kim sorumluydu? 	Bryant Peale
GB-4 hangi savaşta görev yaptı? 	Birinci Berberi Savaşı
PU Chinnappa'nın kariyeri neydi? 	film yönetmeni
Susan Kodicek hangi yıl öldü? 	1955
PAWR hangi türlere özgüdür? 	erkek
Robert Ledley'in ölümünde hangi hastalık etkendi? 	Alzheimer kanseri
Jean-Philippe Lecat hangi etnik gruba mensuptur? 	İngilizce
Hilversum Belediye Binası'nın tasarımcısı kimdi? 	Wyatt C Hedrick
Dudley Knight neden öldü? 	felç
Speyer şarap şişesinin keşfi ne zaman oldu? 	1918
CAMİ Otomotiv hangi yılda başladı? 	1984
JasperReports hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	JavaScript
Jules-Jean Ravel'in ölüm tarihi neydi? 	19 Mart 1809
Suya Yazılan Sözler'in yönetmeni kimdi? 	Vincent van Gogh
Mats Rådberg hangi ülkedendi? 	Norveç
USS Sigsbee (DD-502) ne tür bir su birimidir? 	Porter sınıfı destroyer
Bronco Her Araziye Uygun Paletli Taşıyıcıyı kim tasarladı? 	Stavros Fasoulas
Marie-Madeleine Lachenais hangi yerde öldü? 	Toulon
Robert McDouall hangi savaş veya muharebeyi içeriyordu? 	Napolyon Savaşları
Manuel Gamio'nun kariyeri neydi? 	yazar
Paul McGrillen hangi tarihte öldü? 	5 Ağustos 2008
Thomas Jayes'in mesleği neydi? 	aktör
Schwarzenfeld hangi eyalette bulunuyor? 	Trier
Monk in Motian albümünü kim çıkardı? 	Paul Motian
Columbia Ortaokulu hangi eyalette bulunmaktadır? 	Washington
Gloria Shayne Baker'ın ölümüne hangi hastalık neden oldu? 	akciğer iltihaplanması
Dunite'nin adı nedir? 	Dun Nehri
Go For Wand annesinin adı neydi? 	Aslan
Snakes for the Divine'ın plak şirketi neydi? 	Mür Kayıtları
Thorn Komisyonu hangi yılda başladı? 	1961
Saxe-Coburg Prensesi Victoria ve Gotha'nın babasının adı nedir? 	Sakskoburgotski ve Gotha Büyük Dükü Alexander Mihayloviç
Amos Brearly hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	DoğuEnder'lar
Moreuil Wood Savaşı'nın zamanı neydi? 	30 Aralık 1918
Sambhav Asambhav'da hangi yapım şirketi yer aldı? 	Reliance Eğlence
David K. Noyes'in konumu nedir? 	Wisconsin Eyalet Senatosu üyesi
Ewa Biegas'ın nasıl bir sesi var? 	mezzo-srano
Cerodrillia'nın ailesi hangisiydi? 	Cerodrillaceae
Conjure Wife'ın yayıncısının adı nedir? 	Sinematronik
Broomeiaceae familyası hangisiydi? 	Poliporaller
CKRM hangi şehirde lisanslıdır? 	Edmundston
WIBA-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Brisbane
Epicus Doomicus Metallicus'u hangi sanatçı yarattı? 	Elioth Gruner
Juan de Ribera'yı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Granada Üniversitesi
Twonky filminde kim rol aldı? 	Diana Lynn
Dai Llewellyn neden öldü? 	beyin tümörü
I Dood It'in oyuncu kadrosunda kimler var? 	Sidney Fairbrother
Stephen F. Olford hangi tarihte öldü? 	1999
Antoine François Eugène Merlin hangi savaşta savaşçıydı? 	Napolyon hanedanı
Giuseppe Bennati nerede doğdu? 	Bolonya
WBTM hangi şehirde lisanslıdır? 	Bartonville
OTs-02 Kiparis'in onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	2002
Ernst Naumann'ın doğum yeri neresidir? 	Münih
Perri O'Shaughnessy hangi şehirden? 	San Diego
Remington Model 14'ün tasarımcısı hangisidir? 	Remington Silahları
Ghar Ek Sapnaa'yı hangi kanal yayınlıyor? 	Sony Eğlence Televizyonu
Bradley Branning hangi diziden? 	Komşular
Yandel hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Meksika
Gordon W. Duffy hangi savaşta görev yaptı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
David Friedgood'un doğum yeri neresidir? 	Tucson
Isaac Kola'yı hangi ülke serbest bıraktı? 	Gana
Laser 128'in üreticisi hangisiydi? 	Vicente
KPLM hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	PLM, Kaliforniya
Guillermo Méndez Pereiro'nun takımının adı nedir? 	Deportivo Pasto
Papa Markus hangi yerde öldü? 	Venedik
Wilfred Kitching hangi pozisyondaydı? 	Vermont Valisi
Beta Regio nerede bulunur? 	titan
Trine Haltvik hangi şehirde doğdu? 	Trondheim
Mean Girls filminin yıldızları kimlerdir? 	Eddie Harris
Sky Is the Limit'i kim seslendirdi? 	Randy Travis
Korumburra Shire'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Sidney
Kroloteans karakteri hangi kurgusal evrenle ilişkilidir? 	DC Çizgi Romanları
Faisceau hangi yılda sona erdi? 	1824
Wisconsin İşletme Fakültesi'nin ana şirketi nedir? 	Wisconsin Üniversitesi Hukuk Fakültesi
Hong Kong Film Eleştirmenleri Topluluğu'nun oluşumu hangi yılda gerçekleşti? 	1994
Merton W. Herrick hangi pozisyondaydı? 	Pensilvanya Temsilciler Meclisi üyesi
Bunny O'Hare filminde kim rol aldı? 	Bessie Aşk
Büyük St. Bernard Darülaceze adını kimin adına almıştır? 	Büyük St. Bernard Deresi
Busted Stuff'ın plak şirketi neydi? 	Atlantik Kayıtları
6 Guns'tan sorumlu yapım şirketi nedir? 	FremantleMedya
HD 90089'un takımyıldızı hangisiydi? 	Büyükayı
Liam Anthony hangi takımda oynuyor? 	Worcester Savaşçıları
Robot Tavuk kimin eseri? 	Seth Eastwood
SilverStripe'ın programlama dili nedir? 	Scala
John Henry Michell'in gittiği üniversite hangisidir? 	Kraliyet Askeri Koleji Sandhurst
Giuliano Gozi hangi pozisyondaydı? 	Venedik Doge'si
Aidlingen hangi eyalette bulunuyor? 	Dresden
Jarmo Kujanpää'nin doğum tarihi ne? 	19 Nisan 1882
Anuşirvan ibn Lashkari'nin mensubu soylu aile neydi? 	Lashkari hanedanı
Edward Braddock hangi savaş veya muharebeyi içeriyordu? 	birinci Dünya Savaşı
Han Kralı Huanhui'nin babası kimdi? 	Han Kralı Xuanhui
Ottawa Rough Riders takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Uluslararası futbol ligi
Das Phantom'un yönetmeni kimdir? 	DW Griffith
Köpüklü Siyanür'ün yayıncısı kimdi? 	Grosset ve Dunlap
Gümüş Kılıç'ın yayıncısı kimdi? 	Sega
Diadumenos için hangi malzeme kullanıldı? 	fildişi
Nuala Ní Chonchúir hangi şehirle ilişkilidir? 	Cork İlçesi
Thomas Robert McInnes'in konumu nedir? 	Maine Valisi
Kimball Cho hangi kurgusal esere ait? 	Annenle nasıl tanıştım
Review of Scientific Instruments'ın yayıncısının adı nedir? 	Springer Bilim+İşletme Medyası
Vyking'in var olduğu evren nedir? 	Unutulmuş Diyarlar
Josef Blösche hangi tarihte öldü? 	18 Şubat 1891
Sar Gerik hangi eyalette bulunmaktadır? 	Sar Firuzabad Kırsal Bölgesi
IEEE İletişim Mektuplarını kim yayınladı? 	Matematiksel İstatistik Enstitüsü
Pitfall!'ı kim geliştirdi? 	David Lynch
Çalışma Öğle Yemeği'nin yaratıcısı kimdir? 	BBC Öğle Yemeği
Desert Demolition'ın yayıncısının adı nedir? 	Namco
Groombridge 1618 yıldızı ne olarak bilinen takımyıldızın bir parçasıdır? 	İkizler burcu
Jean-Guy Guilbault hangi şehirde doğdu? 	Viyana
Hindistan Ofisi hangi yılda sona erdi? 	1939
Ermonela Jaho ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	kontralto
Budd Root'un kariyeri neydi? 	gazeteci
Strassen algoritmasını keşfeden kişinin adı nedir? 	Volkswagen Strassen
Alman denizaltısı U-197'yi hangi şirket inşa etti? 	197 sınıfı destroyer
Raniero Capocci hangi pozisyondaydı? 	piskopos
Esmee Vermeulen'in ne tür bir mesleği var? 	yazar
Andreas Kriezis'in ne tür bir mesleği var? 	politikacı
George Garth hangi tarihi savaş sırasında subaydı? 	birinci Dünya Savaşı
Wakenitz hangi nehre dönüşüyor? 	Elbe
Design 1013 gemisini hangi firma üretti? 	Skinner ve Wilson
Centro Sportivo Paraibano'nun stadyumu hangisi? 	Sıfır
Monica Bandini hangi ülkeye aittir? 	Fransa
Sadie Harris hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Dünya dönerken
Antoine Morlot'un silahlı kuvvetlerde bulunduğu savaş nedir? 	birinci Dünya Savaşı
François Watrin'in savaştığı savaş neydi? 	birinci Dünya Savaşı
Wolfgang Hutter hangi şehirde doğdu? 	Viyana
G 240-72'nin parçası olduğu takımyıldızı nedir? 	Akrep
Üçüncü Ahmed'in baba tarafından atası kimdir? 	Fatih Sultan Ahmed
Judy Connor'ın cinsiyeti nedir? 	erkek
The Evolution of Man albümünü hangi sanatçı çıkardı? 	John Surman
Trois mouvements de Petrouchka hangi enstrüman için yazılmıştır? 	keman
Ettringite'nin adı nedir? 	Ettrebach
Yunreng hangi aile soyunun parçasıydı? 	Yingling
BR Standart Sınıf 3 2-6-0 kim tarafından tasarlandı? 	RobertRobert Bilmeceleri
Heron üçgeninin adı nedir? 	Tyrone Heroniyen
HD 213429 hangi takımyıldızına ev sahipliği yapıyor? 	Andromeda
Hangi kadın Marlon Jackson'ın kız kardeşiydi? 	Minnie Jackson
Tiber Apollo'da hangi malzeme kullanıldı? 	bronz
Hadopyrgus ngataana'nın adı kimindir? 	elmas
Peter Jenni hangi üniversiteye gitti? 	Minnesota Universitesi
Gino Odjick hangi takımda oynadı? 	New York Rangers'ı
Vinko Jelovac'ın doğum yeri neresidir? 	Budapeşte
Fırtınalı Kale hangi dizide? 	Prydain Günlükleri
Pencil Full of Lead albümü hangi sanatçıya ait? 	Gary Burton
Dan Pryor hangi ülkeden? 	Kanada
W41'in tasarımında kim çalıştı? 	Lawrence Livermore Ulusal Havaalanı
Andrej Panadić'in doğum yeri hangi şehirdi? 	Belgrad
Floatpoint'i kim tasarladı? 	Ben Goertzel
WQBE-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	York
Eduard Pernkopf hangi üniversiteye gitti? 	Münster Üniversitesi
Tibor Feheregyhazi'nin ölümüne hangi hastalık sebep oldu? 	prostat krizi
USS Ida'nın (1863) savaştığı savaş neydi? 	Amerikan Bağımsızlık Savaşı
Ay Jölelerinin Gecesi kitabının çizerinin adı nedir? 	Mark Goodson
Suzy'nin Dünyası hangi ülkeden? 	Yeni Zelanda
La Libre Belgique hangi dilde yazılmıştır? 	İngilizce
Domodedovo Airlines hangi havaalanına bağlıdır? 	Domodedovo Havaalanı
Club Valencia hangi futbol liginde? 	Danimarka 1. Ligi
Sherlock Baldıran neye dayanıyor? 	SherlockSherlock
Gare de Dieppe ne zaman açıldı? 	1448
Sarah Balabagan hangi suçtan dolayı yargılandı? 	insanlığa karşı suç
Loganathan Arumugam'ın ölümünün nedeni neydi? 	lösemi
Er Snuffy Smith filminde yıldız kimdi? 	Trevor Howard
Tomáš Houdek hangi pozisyonda oynuyor? 	kaleci
C/1890 V1 ne zaman keşfedildi? 	15 Şubat 1890
15 Arietis'in evi hangi takımyıldızıdır? 	Retikulum
Barbara Lorman'ın pozisyonu neydi? 	Minnesota Temsilciler Meclisi üyesi
ISO 965 standartlarını kim belirledi? 	Uluslararası Standardizasyon Örgütü
L'Auvergnat de Paris'in yazıldığı dil hangisidir? 	Katalanca
Gizemli Adamlar neye dayanıyor? 	Hardy Oğlanları
Pages Creek hangi nehre bağlanır? 	Avcı Şubesi
Daphne Koller'in gittiği üniversite hangisidir? 	Kaliforniya Üniversitesi, Berkeley
Empire Field'ı hangi takım kullanıyor? 	Winnipeg Jetleri
Eski Ayakkabıyla Natürmort'u kim geliştirdi? 	Frans Hals
The Boy Must Live hangi dizinin parçası? 	Babamın Ordusu
Crad Kilodney nerede öldü? 	Cleveland
Madhapur'un bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Belgaum bölgesi
Gabriel Landeskog hangi takımda oynuyor? 	ColumbusMavi Ceketler
Lagynopteryx'in ailesi hangisiydi? 	Acaridae
Chet Holifield Federal Binası'nın mimarı kimdir? 	Charles Pereira
Nikola Jokić hangi takımda oynadı? 	Minnesota Vaşak
Simeon Thayer hangi çatışmaya katıldı? 	Fransız Devrim Savaşları
Eski Heidelberg'deki Öğrenci Prensi'nde hangi yapım şirketi yer aldı? 	Dublör Kayıtları
7. Venedik Uluslararası Film Festivali'nin gerçekleştiği tarih nedir? 	1949
Whitney Boddie hangi takımda? 	Sacramento Kralları
Öland Köprüsü'nün kuruluş yılı nedir? 	1926
Korabl-Sputnik 5 hangi tarihte fırlatıldı? 	1 Aralık 1960
Quinn Run hangi nehre bağlanıyor? 	Mahoning Deresi
Agustín Lazo Adalid'in asıl ülkesi neresidir? 	ispanya
Ronan Harris'in doğum tarihi ne zaman? 	1953
Otomatik telkin kim tarafından yapılır? 	öneri
Surfeit of Lampreys hangi dizideydi? 	Lamprey serisi
Ranipokhari Köşe Takımı iç saha maçlarını nerede oynadı? 	Dasarath Rangasala Spor Stadyumu
Secreto'nun babası kim? 	Danehill
Eudamidas III'ün konumu nedir? 	firavun
Morupule Maden ocağının ürünü nedir? 	uranyum
The Golf Specialist'in distribütörü kimdir? 	RKO Kayıtları
Madam Montour'un cinsiyeti nedir? 	erkek
James Newman-Newman hangi tarihi savaş sırasında subaydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Boris Barnet için hangi ölüm nedeni listelendi? 	kaza
Jiao Ting hangi diziden? 	sokak dövüşçüsü
Tervaskanto şarkısı kime ait? 	Konstantiney
Meryl O'Loughlin'in ölüm nedeni nedir? 	akciğer kanseri
Monk Adaları hangi kıtadadır? 	Antar
WVSS hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Gainesville
Brett McLean hangi takımda oynuyor? 	Milwaukee Bucks
Fist of Fun hangi orijinal ağda? 	ITV
Frank Pace'in konumu nedir? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Ariel Ameijenda hangi ülkeden? 	Brezilya
NDUFA4 hangi kromozomda bulunur? 	kromozomYedi
Ahnenerbe'nin sonu hangi yıldı? 	1968
Hohenlohe-Langenburg Kontu Philip Ernest'i hangi kadın doğurdu? 	Nassau'lu Magdalena
Nili Fossae hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	Merkür
Henry Fool'u yöneten kişi kimdi? 	William Beaudine
Ignazio Corrao hangi pozisyondaydı? 	Arjantin Devlet Başkanı
Blue Moods albümü hangi sanatçıya ait? 	Barry Beyaz
Caroline Maes hangi ülkeden? 	Güney Afrika
Çarpık Ev'in yayıncısının adı nedir? 	Collins Suç Kulübü
John Porter Clark'ın mesleği neydi? 	ressam
Shane Kavanagh'ın doğum tarihi neydi? 	1942
Nigel Griffiths'in hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Edinburg Üniversitesi
Ada Comstock'un ölüm nedeni neydi? 	Ada Comstock
HR 4072'nin parçası olduğu takımyıldızı nedir? 	Korona Borealis
WS Bristowe'un doğum tarihi ne zaman? 	1909
Matthias Koch sahanın hangi pozisyonunda futbol oynadı? 	kaleci
Discoglypremna nasıl bir aileden geliyor? 	Geometridae
Purple Heart Diary filmini hangi stüdyo çekti? 	Cumhuriyet Resimleri
TYPO3 hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	FO
TDRS-11'in lansman tarihi neydi? 	31 Aralık 2013
Beverly Hills Ev Hanımı'nın yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Bertine Smith
Koko Sakibo hangi ülkeden? 	Kenya
Stanisław Dziwisz'in uyruğu nedir? 	Almanca
Upsilon Pegasi'nin bulunduğu takımyıldızı hangisidir? 	İkizler burcu
Sex & Philosophy'nin yönetmenliğinden kim sorumluydu? 	Muhammed Naşid
Viberti'nin kuruluş yılı neydi? 	1902
Günther Rücker nerede öldü? 	Viyana
Kazimierz Marcinkiewicz'in kabinesi hangi yılda başladı? 	2013
Sylvia Fisher'ın menzili neydi? 	kontralto
Associação Sportiva Sociedade Unida oyununu nerede oynuyor? 	Baenão
Hotel Attraction'dan hangi mimar sorumluydu? 	Antonio da Sangallo
Jean-Étienne-Auguste Massol'un ses türü nedir? 	soprano
Kraliçe Elizabeth Topraklarının bulunduğu kıta hangisidir? 	Güney Amerika
Legnica'lı Sophie'nin annesinin adı neydi? 	Brandenburg-Ansbach'tan Sophie Amalie
Aermacchi'nin ana şirketi nedir? 	Fiat Grubu Otomobilleri
William Holwell Carr'ın ölüm tarihi nedir? 	1947
Fear Effect'i hangi işletme yayınladı? 	Capcom
Winibald hangi yerde öldü? 	Dresden
Duane Barry hangi dizide yer alıyor? 	Babil 5
Irbit'in kuruluş yılı neydi? 	1993
125 Greenwich Caddesi kim tarafından tasarlandı? 	Rap ve Rap
Jena Osman hangi üniversitede okudu? 	Washington Üniversitesi
Brorson Kilisesi'nin mimarı kimdir? 	Christopher Wren
Kuzey Meydanı'nın yaratıcısı kimdir? 	Alexandre Promio
2997 Cabrera ne zaman keşfedildi? 	17 Kasım 1974
Van Tuinei hangi spor takımında oynuyor? 	Chicago Ayıları
Marco Lazzara ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	tenor
Archie Carpenter hangi dizide? 	Tel
Air Georgian hangi havaalanında hizmet veriyor? 	Toronto Gatwick Havaalanı
Sezon Geçit Töreni hangi yerde kutlanıyor? 	New Jersey
Amazon Kitabevi Kooperatifi hangi yılda sona erdi? 	İşbirliği Programı
Raklinovo hangi eyalette bulunuyor? 	Pavia Eyaleti
Bleuphoria'nın plak şirketi hangisiydi? 	EMI
Luis Martín hangi dini tarikata mensuptu? 	Servis Siparişi
Enrique Ernesto Shaw'un ölümü ne zaman gerçekleşti? 	1952
Ilva Bagnolese hangi ligdeydi? 	Naisten Ligi
Hangi tür HSP90AA2 genine sahiptir? 	erkek
Peisistratos'un babasının adı nedir? 	Hipokrat
Sămănătorul hangi dilde yazılmıştır? 	Fransızca
USRA Heavy Pacific'in tasarımcısı kimdi? 	Amerika Birleşik Devletleri Demiryolu Birliği
Kvir hangi dilde yazılmıştır? 	Yidiş
Shirley McClellan hangi ülkeden? 	İrlanda
Real Sociedad hangi ligde oynuyor? 	İkinci Bölüm
Herbert Callen'ın ölümüne ne sebep oldu? 	Alzheimer hastalığı
O Tico-Tico hangi tarihte sona erdi? 	1994
Gordon Connelly nerede doğdu? 	Belfast
Carl Bloch'un ölüm nedeni nedir? 	akciğer iltihaplanması
En Küçük Oğul filminin yönetmeni kimdir? 	Rudolf Platte
Chicago Riot hangi lige katıldı? 	Büyük Salon Futbol Ligi
Singed'i hangi şirket üretti? 	Fox Film Şirketi
Bir Suçun Ritmi hangi ülkeden ortaya çıktı? 	Kanada
Herkes Hugo'yu Seviyor hangi dizide yer alıyor? 	Dexter
The Wild Bunch'ın yönetmeni kimdir? 	Louise Lester
Leandro Marín hangi takımın oyuncusu? 	Kulüp Libertad
Hendrik Brugman'ın babasının adı nedir? 	Gustaf Brugmans
Mangala Valles hangi gök cisminde bulunabilir? 	Io
Sidhbari hangi eyalette bulunuyor? 	Karnataka
Henri-Jacques de Croes'un mesleği neydi? 	politikacı
Ilona Richter'in vatandaşı olduğu ülke hangisidir? 	Avusturya
Rachel Carson Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Monongahela Nehri
Lincoln Anıtı'nın adı nedir? 	Abraham Abraham Lincoln
Ron Dowling ne zaman doğdu? 	1957
Guiding Light'ı hangi kanal yayınladı? 	TBS
HMS H22'nin üreticisi kimdi? 	Cammell Laird
HMS H24 hangi firma tarafından üretilmiştir? 	Cammell Laird
Venturi Atlantique'in üreticisi hangisiydi? 	Venturi Otomotiv Fabrikası
Whistle for Willie'nin illüstratörü kimdir? 	Eddie Tavşan
Iain MacKintosh hangi hastalıkla mücadele etti? 	Parkinson hastalığı
Mark 29 torpidosunu kim tasarladı? 	Washington Donanma Tersanesi
Trevi Çeşmesi'nde çalışan mimarın adı neydi? 	Trevi
Europa Dergisi hangi dilde? 	Yidiş
Fransa-Guyane hangi dilde yazılmıştır? 	İngilizce
Villa Zeno'nun tasarımcısı kimdi? 	Andrea Mantegna
Mare Undarum hangi gök cisminde yer almaktadır? 	Mars
Anderson'ın beyaz karınlı faresi nasıl bir aileye aittir? 	Cinnyris
Savage Steel hangi kurgusal evrenin parçası? 	Görüntü Evreni
Rahway Valles'in bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Iapetus
Lafayette Gölü'nün bulunduğu eyaletin adı nedir? 	New York
Strauss Is Playing Today'de hangi yönetmen çalıştı? 	Sid Meier
Cryptendoxyla hangi aileye aittir? 	Crambidae
Amar Laskri hangi tarihte öldü? 	27 Eylül 2014
Kabil Nunatak hangi kıtadadır? 	Kuzey Amerika
Prentice Cooper'ın pozisyonu neydi? 	New Jersey Valisi
José Rodríguez Fuster'ın vatandaşı olduğu ülke hangisidir? 	ispanya
Eoscopus hangi aileye mensuptur? 	Crambidae
Catrin Edwards'ın mesleği neydi? 	şarkıcı
Cyprien Ntaryamira hangi pozisyondaydı? 	sağlık Bakanı
Cibuti Havayolları hangi yılda kuruldu? 	1993
Réjean Houle hangi takımda oynuyor? 	Pittsburgh Penguenleri
Sila Nerangalil'in oyuncu kadrosunda kimler var? 	Mohanlal
Chicago Hope'un yaratıcısı hangisiydi? 	JM Barrie
George William de Carteret hangi tarihte öldü? 	1898
Bernardo de Sandoval y Rojas'ın pozisyonu neydi? 	piskopos
Ulundi Muharebesi hangi tarihte olmuştur? 	27 Ağustos 1879
Ianis Hagi'nin bağlı olduğu takım hangisi? 	PSV Eindhoven
Ulrike Folkerts'in doğum yeri neresidir? 	Wiessee
Aleksejs Sarando hangi takımda oynuyor? 	FK Banik Sokolov
Çöldeki İsa kimin eseri? 	Albert Gleizes
İkinci Leiter Binasının tasarımcısı kimdi? 	William Pereira
The Last Picture Show'un yönetmenliğini veya kurgusunu kim yaptı? 	Peter Bogarde
Eylül Kızları'nın oluşumu hangi şehir veya eyalette gerçekleşti? 	Brighton
Kaçak Tavşan kim tarafından resimlendi? 	Dorothy Duvarı
Banjo-Tooie'nin tasarımcısı hangisi? 	Gregg Ağustos
José de San Martín'in babası kimdir? 	Francisco de San Martin
S. Dwight Slade'in konumu nedir? 	Pensilvanya Temsilciler Meclisi üyesi
Tuvix hangi seriye ait? 	Star Trek: Kurumsal
Oh Do-hyun'un oynadığı pozisyonun adı nedir? 	defans oyuncusu
Léon Dierx'in ulusal kimliği nedir? 	Almanca
Bloğa Saldırı filminde kim rol aldı? 	John Cho
Hanau-Münzenberg'li Margaret'in annesi kimdir? 	Ravensberg'li Margaret
Bergmann 1896'yı kim tasarladı? 	Anselm Bergmann
110 Virginis yıldızı ne olarak bilinen takımyıldızın bir parçasıdır? 	Vela
2134 Dennispalm'ı kim duyurdu? 	Charles T Kirtley
Bruce Shingledecker'in ölümüne hangi hastalık neden oldu? 	intihar
Landy Mattison hangi şehirde doğdu? 	Montgomery
Ocepeia hangi aileye mensuptur? 	Gelechiidae
Suat Hayri Ürgüplü nerede vefat etti? 	bursa
Henry Smith Lane'in konumu nedir? 	Gürcistan Valisi
Ma Xifan'ın babasının adı neydi? 	Ma Kaihui
Ölümün Alanı kitabının illüstratörünün adı nedir? 	Chris Riddell
Eugene Kirwan hangi takımın oyuncusu? 	Borussia Dortmund
Lucy Crane'in babası kimdi? 	Henry Vinç
Curicó Unido'nun kendi stadının adı neydi? 	Baenão
Nikiforos Diamandouros hangi ülkeden? 	Litvanya
20 Fenchurch Street projesinin mimarı kimdi? 	Rafael Moneo
Tying Tiffany hangi ülkenin vatandaşı? 	Hong Kong
Johnny 99'un plak şirketi hangisiydi? 	Kongre Binası Kayıtları
Moa Nehri hangi kıtada bulunur? 	Okyanusya
Killamery hangi eyalette bulunuyor? 	İlçe Offaly
Robert Jacob Gordon'un ulusal kimliği nedir? 	İngilizce
TMEM260 geni hangi türe sahiptir? 	erkek
Papendrecht hangi su kütlesinin yanında bulunuyor? 	Benedenrecht
Afriqiyah Airways'i hangi havaalanında bulabilirsiniz? 	Afriqiyah Uluslararası Havaalanı
Hangisi George Bradburn'ün cinsiyetini veya cinsiyetini tanımlıyor? 	bariton
Nova Scotia Madeninin ürünü nedir? 	altın
Léontine Zanta'nın uyruğu nedir? 	Almanca
Alles außer Sex hangi kanalda yayınlandı? 	Das Erste
Barry Vercoe'nun doğum yeri neresidir? 	Glasgow
Jean-Pierre Martins'in ulusal kimliği nedir? 	İngilizce
Willoughby Cotton hangi üniversiteye gitti? 	Oxford Üniversitesi
Alasdair Elliott'un vokal aralığı nedir? 	bas
NGC 7752 ve NGC 7753 hangi takımyıldızı oluşturuyor? 	Korona Borealis
Vallis Bouvard'ın üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Mars
Hector Hammond'un ait olduğu kurgusal evren nedir? 	Marvel Evreni
Christophe Roux vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	İsviçre
Caiyuanba Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Sarı Nehir
Finlandiya Diyeti hangi yılda sona erdi? 	1919
Regis de Souza hangi oyuncu pozisyonuna ait? 	defans oyuncusu
Thermoproteales ailesi hangisiydi? 	Termoproteiler
Hangi şirket Interconnection Networks Dergisi'ni yayınladı? 	Wiley-Blackwell
André Trillard hangi pozisyondaydı? 	başpiskopos
Tionesta Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Connecticut Nehri
Tarcal Muharebesi ile hangi tarih ilişkilidir? 	27 Ekim 1827
Decap Attack'ın yayıncısı kimdi? 	Atari
Pleoscutula hangi aileye aittir? 	Noctuidae
Abraham de Wicquefort'un ölüm tarihi nedir? 	1650
Otto Behaghel hangi şehirde öldü? 	Münih
PixelJunk Shooter 2'yi hangi işletme yayınladı? 	Q Eğlence
Faraway Hill ilk olarak hangi kanalda yayınlandı? 	Keşif Çocukları
Main Aisi Kyunn Hoon hangi kanalda yayınlandı? 	Percept Resim Şirketi
Richie Guerin'in futbol pozisyonu nedir? 	defans oyuncusu
János Wass'ın annesi kimdi? 	Maria Wass
FC Mecklenburg Schwerin takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Oberliga Mecklenburg-Vorpommern
La Settimana Enigmistica hangi dilde? 	İspanyol
WFHA-LP hangi şehirde lisanslıdır? 	Foley
Le Parisien aylık futbol dergisi hangi dilde haber yapıyor? 	Parisli
Drune Tepesi hangi kıtadadır? 	Kuzey Amerika
STS-132'nin fırlatıldığı tarih neydi? 	23 Temmuz 2010
Zé Soares'in bağlı olduğu takım hangisi? 	1 FC Magdeburg
Bombardier Transport'un ana şirketi nedir? 	Bombardier Taşımacılığı
Helen Timmons Henderson'ın ne tür bir mesleği var? 	botanikçi
Antonietta Meo'nun unvanı nedir? 	Katolik aziz
174 Phaedra'nın ilk kaşifi kimdi? 	Robert Luther
Casalarreina hangi eyalette bulunuyor? 	Tokantinler
Charlie Brown ve Snoopy Show'un yaratıcısı hangisiydi? 	Charles Mowbray
Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage hangi yılda sona erdi? 	2 Şubat 1982
Fisher Run neye akıyor? 	Mahoning Deresi
Bavyera Prensesi Mathilde Caroline'ın annesinin adı neydi? 	Therese Behr
With the Tenors of Our Time adlı şarkı veya albüm hangi sanatçıdan geldi? 	Barry Humphries
Daniel Mora'nın gittiği üniversite hangisidir? 	Madrid Complutense Üniversitesi
Joaquina Navarrete Contreras'ın doğum tarihi ne? 	19 Mart 1986
Love and Again hangi ülkeden doğdu? 	Avustralya
The Loner hangi orijinal ağda? 	Kanal 4
Olav Gurvin nerede okudu veya çalıştı? 	Kudüs İbrani Üniversitesi
TimeSplitters 2'nin yayıncısının adı nedir? 	2K Oyunları
2997 Cabrera'nın keşif tarihi veya yılı nedir? 	17 Ağustos 1974
Daniel Reiner hangi pozisyondaydı? 	Belediye Başkanı
Asturias Krallığı hangi yılda dağıldı? 	1891
Fife House'u kim tasarladı? 	Şansölye ve Patrick
Carteria nasıl bir aileden geliyor? 	Lymantriaceae
Zavallılar kadrosunda kimler yer alıyor? 	Işın Karaca
Zamantı Nehri hangi nehre bağlanır? 	Zamantı Nehri
Kaag'ın Tutsakları hangi serinin bir parçası? 	Nancy çizdi
Max Matern'in hangi suçu işlediği düşünülüyor? 	sermaye cinayeti
Jean Lemoine hangi şehirde doğdu? 	Montreal
Komedi filmi False Servant'ta kim rol aldı? 	Diana Dors
Kosciuszko Dağı hangi kıtadadır? 	Asya
Loue neye akıyor? 	Durance
Wu Xue'nin ilişkilendirildiği cinsiyet nedir? 	erkek
Maine Hukuk Dergisi'ni hangi işletme yayınladı? 	Lincoln Koleji
Meşe Oğulları hangi dizide yer alıyor? 	Kemikler
The Saint's Double Trouble'ın dağıtıcısı kimdi? 	Rockefeller Resimleri
Crowfoot'u öldüren hastalık neydi? 	tetanos
Ice Coco'yu Seviyor dizisi ilk olarak hangi kanalda yayınlandı? 	YTV
Comin' Up Country'yi hangi kanal yayınlıyor? 	CBCTV
Kerim Muhammed Maamoun hangi şehirdendir? 	Dakar
Sylvie Valayre'nin ses türü nedir? 	mezzo soprano
Giuseppe Tonelli öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Roma
Terraconia hangi aileye mensuptur? 	Crambidae
Golden West Lodge Tarihi Bölgesi hangi eyalette yer almaktadır? 	Pensilvanya
United Defence M42'nin onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	1940
Boraston hangi eyalette bulunuyor? 	Suffolk
Ruan Xiaowu hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Kızıl Oda Rüyası
Bob Larmore hangi şehirden? 	San Diego
Phoonk'un ülkesi hangisiydi? 	Nepal
Üç Şanslı Aptal'ı hangi yönetmen yönetmiştir? 	Mario Monicelli
Konin Voyvodalığının son yılı nedir? 	1793
Noël Valois'in uyruğu nedir? 	Almanca
Nicholasville'deki Konfederasyon Anıtı hangi eyalette bulunuyor? 	Virjinya
Rose of the Rancho'nun yönetmenliğini veya kurgusunu kim yaptı? 	Cesar Pelli
Acrisius hangi hanımefendiden doğdu? 	Doris
Jacques Anquetil'in ölümüne hangi hastalık sebep oldu? 	tüberküloz
Counting Blue Cars şarkısı hangi sanatçıya ait? 	John Lennon
Jean Gratton hangi pozisyondaydı? 	Ulusal Meclis Üyesi
Austen Kark öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Tucson
Sprey Nehri hangi nehre bağlanır? 	Sprey Körfezi
Mari Maurstad'ın babası olarak kim listeleniyor? 	David Maurstad
AAI RQ-2 Pioneer'ın hizmete girdiği yıl hangisiydi? 	1985
Age of Mythology hangi serinin dışındadır? 	Babil 5
Dragovištica hangi nehrin koludur? 	Vjose
Fortuneleptura hangi aileye aittir? 	Tefritinae
Iron Tail'in ölüm nedeni nedir? 	pankreas kanseri
Barry Coward'ın doğum tarihi ne? 	1957
Üyesi Cole Schneider olan spor takımının adı nedir? 	New York Devleri
Eugenia Mandal'ın kariyeri neydi? 	yüzücü
Royal Air Freight hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Oakland İlçesi Havaalanı
Rabie Benchergui hangi takımda oynuyor? 	Clermont Ayağı
Queenie Kalesi nerede? 	Yorkshire
Harry Dalton'u hangi tıbbi durum öldürdü? 	Parkinson kanseri
Inez'in konuştuğu dil nedir? 	Aragonca
Bernard Khoury'nin gittiği üniversite hangisidir? 	Harvard Üniversitesi
İskenderiye Sanat Müzesi ne zaman kuruldu? 	1979
Progress M-17'nin lansman tarihi ne zamandı? 	25 Ocak 1993
Sonthonnax-la-Montagne hangi eyalette bulunuyor? 	Loire-Atlantique
GCR Sınıf 2 hangi yıla aittir? 	1801
Philadelphia KiXX'in iç saha maçları nerede oynanıyor? 	Liacouras Spor Kompleksi
Büyük Tren kim tarafından yapıldı? 	John G. Adolfi
Hilbert numarası kimin adını taşıyor? 	Philip Hilbert
Joy valf dişlisi kim tarafından keşfedildi? 	Ernest Emerson
Lincoln ve Niagara hangi yılda dağıldı? 	1902
BugSat 1 hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	19 Nisan 2014
Pohádka hangi enstrüman için nota aldı? 	flüt
Love, Life & Loyalty hangi şarkıcı-söz yazarının beşinci stüdyo albümüdür? 	Kanye Batı
Joseph B. Hayden hangi savaşta savaştı? 	Filipin-Amerikan Savaşı
Walking in the Kingdom hangi ağın bir parçası? 	MTV
Rocky Hollow'un ülkesi hangisiydi? 	Kanada
Paramount Home Media Distribution hangi yılda kuruldu? 	1957
Aditya Puri hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Maharashtra
MW 18014'ün zamanı ne zamandı? 	20 Ağustos 1944
Vrutham'ın yıldızı kimdi? 	Sivaji Ganesan
Birleşik Cephe Çalışma Departmanı'nın ana şirketi hangi şirkettir? 	Çin Komünist Birliği Merkez Komitesi
Pekin Bisikletini hangi şirket yaptı? 	Sony Müzik Eğlence
Dwingeloo 1'in keşfedildiği yıl nedir? 	2004
Ishaqzaade'den sorumlu yapım şirketi nedir? 	Yash Raj Yapımları
Aerosmith hangi şehirde kuruldu? 	Philadelphia
El Diablo'ya 30 Winchester filminde hangi yönetmen çalıştı? 	Gianni Amelio
Terence MacSwiney'nin kız kardeşi kim? 	Patricia MacSwiney
Perdido Nehri hangi su kütlesine katılıyor? 	Karakas Körfezi
Leoni Leo'nun kaza yaptığı tarih tam olarak nedir? 	1918
Slab Fork hangi nehre dönüşüyor? 	Sandy Creek
Kuzey Doğu Hava Destek Birimi hangi yılda kuruldu? 	2002
Miguel Alonso Reyes'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Kaliforniya Üniversitesi, Berkeley
George Warner hangi spor takımında oynuyor? 	Warrington Kurtları
Jacques de Lacretelle hangi millettendi? 	İngilizce
Blizzards Run neyin koludur? 	Susquehanna Nehri
Blackberry Run hangi su kütlesine katılıyor? 	Doğu Nehri
Louis Beguin-Billecocq'un doğum tarihi ne? 	19 Mart 1913
Antonio Pigafetta'nın ölüm tarihi neydi? 	1780
Marjorie Bruce hangi bayanın çocuğu olarak doğdu? 	Linda Bruce
New Britain Rock Cats'in ligi hangisi? 	Doğu Connecticut Ligi
Brian Oliván hangi takımın oyuncusu? 	CD Leganes
Louise Henriette Françoise de Lorraine hangi soylu aileye mensuptu? 	Lorraine Evi
Prenses Blobette'in Kurtarılması'nın tasarımcısı hangisi? 	Dave Gilbert
Høgsenga Kayalıkları hangi kıtadadır? 	Avrupa
José de Carvajal y Hué'nin pozisyonu neydi? 	kardinal
Magallania'nın yayıncısının adı nedir? 	Wiley-Blackwell
Commander'ı (bıçağı) hangi şirket üretti? 	Erma Werke
Cougar Helicopters'ın 91 sefer sayılı uçuşunun gerçekleştiği tarih nedir? 	12 Şubat 2009
Rhyncolini hangi aileye aittir? 	Noctuidae
Fjellimellom Vadisi hangi kıtada bulunuyor? 	Afrika
Lehigh Valley IronPigs hangi lige katıldı? 	Uluslararası Premier Futbol Ligi
Mississippi Storm hangi lige katıldı? 	Ulusal Profesyonel Futbol Ligi
Buggy Boy'u yayınlayan yayıncı ne? 	Gameloft'un
Elizabeth de Bohun'un babası kimdir? 	John de Bohun, Northampton'ın 1. Kontu
Kanslikajen hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Storsjön
John Lapus'un babası kimdi? 	William Lapus
Sezonu Kutlama Geçit Töreni hangi yerde var? 	Michigan
Owen Moore'un ölüm nedeni neydi? 	kalp yetmezliği
Vincenzo Aita'nın pozisyonu nedir? 	İtalya Cumhurbaşkanı
VG Airlines hangi yılda sona erdi? 	2003
Hermann Heinrich Howaldt hangi şehirde öldü? 	Göteberg
Tautvilas'ın erkek ebeveyni kimdi? 	Afrodit
Máximo Jerez'in ölüm tarihi neydi? 	1957
Corn Palace'ın tasarımcısının adı neydi? 	Cesar Pelli
Tanja von Lahnstein hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Tutkular
Marcus Winn'in bağlı olduğu takım hangisi? 	Chicago Ayıları
Ewa Biegas ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	mezzo soprano
Ice Field hangi enstrüman için kullanılır? 	flüt
Lichfield Kontesi Charlotte Lee'nin baba figürü kimdi? 	İngiltere Kralı II. Charles
Patrick Hegarty'nin mesleği neydi? 	aktör
Mabel Camira'nın cinsiyeti nedir?
Roger Bourke White hangi şehirdendir? 	New York City
Visao'nun yazıldığı dil hangisidir? 	Litvanyalı
Slumkey Adası hangi kıtada yer almaktadır? 	Güney Amerika
Jacob van Artevelde öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Leiden
Costa Fascinosa ne tür bir su birimidir? 	Fascinosa sınıfı yolcu gemisi
HMS M4'ü hangi şirket yarattı? 	Harland ve Wolff
Denizden Kurtulduk filminde kimler rol aldı? 	Diana Dors
Cothurus hangi aileye aittir? 	Cothuridae
Massachusetts Körfezi hangi nehre bağlanır? 	Massachusetts Kanalı
IntelliCAD'in programlama dili nedir? 	CAD
Dreadwind hangi diziden? 	Transformatörler
Daphney Hlomuka'nın ölümüne hangi hastalık sebep oldu? 	akciğer kanseri
Repere Transilvane aylık futbol dergisi hangi dilde haber yapıyor? 	Danimarka
Lilian Snelling'in doğum tarihi ne zaman? 	1946
Caledonian Demiryolu 670 Sınıfının tasarımcısı hangisidir? 	John Britanya
Seawise Giant hangi firma tarafından üretildi? 	Kuğu Avcısı
Estos'un bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Porto Riko
WFGS hangi eyalette bulunuyor? 	Ohio
Milas K. Young'ın pozisyonu nedir? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Dorothy Phillips'in ölüm nedeni nedir? 	akciğer kanseri
NGC 5838 hangi takımyıldızında bulunabilir? 	Terazi
Sentinels of Magic ne tür bir evrende kurgusal bir karakterdir? 	Marvel Evreni
25 Ores aylık futbol dergisi hangi dilde haber yapıyor? 	Romanik
Bat Out of Hell'in plak şirketinin adı nedir? 	Def Jam Kayıtları
Paolo Farinati hangi yerde öldü? 	Bolonya
Daniel Belcher hangi ses tipidir? 	tenor
Estampes hangi enstrüman için yazılmıştır? 	davul
Dassel'li Rainald'ın konumu nedir? 	Viyana Başpiskoposu
Joseph Ponsetto'nun gittiği üniversite hangisidir? 	Chicago Üniversitesi
Mick Jagger'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Liverpool Üniversitesi
Out for the Cash'in sanatçısı kimdi? 	Nakit Para
Taylor Chain filminin yönetmeni kimdir? 	D Ross Lederman
Audun Munthe-Kaas Hierman'ın ölüm tarihi nedir? 	1929
Rock Lords hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Metal dişli
Da Real Thing'in sanatçısı kimdir? 	A&M Kayıtları
Billings Memorial Kütüphanesi'nin mimarı hangisiydi? 	Henry N Cobb
Hangi tür ZDHHC2 genine sahiptir? 	erkek
Petteri Pennanen'in doğduğu şehrin adı nedir? 	Tampere
Stephen Codman'ın ölüm tarihi hangisi? 	1915
HD 75898 hangi takımyıldızında bulunabilir? 	Karina
Evoga'nın varlığı hangi yılda sona erdi? 	2008
Kh-25'in hizmete giriş tarihi hangi yıldı? 	1970
António Sebastião Spínola'nın öldüğü yıl neydi? 	1926
Kanal Kotikatu'yu nerede yayınladı? 	Mega Kanal
La bella dormente nel bosco neye dayanıyor? 	Sicilya
Nawaf bin Faysal hangi soylu aileye mensuptu? 	Faysalidler
Roshown McLeod hangi takımda? 	Milwaukee Bucks
761 Brendelia'yı keşfeden kişinin adı neydi? 	Franzisk Kriegel
Rodney Robert Porter nerede okudu veya çalıştı? 	Wisconsin-Madison Üniversitesi
WBCL hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Brandon
LNER Gresley Sınıfları A1 ve A3'ü tasarlayan kişinin adı nedir? 	Nöbetçi Vagoncu
Bärbel Bohley'in ölüm nedeni neydi? 	meme kanseri
Lee Lozowick öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	San Francisco
Dorotheenstadt hangi yıl feshedildi? 	1824
Avusturya Mariana'nın Portresi adlı sanat eseri kime aitti? 	Titian
František Veselý hangi şehirde doğdu? 	Přerovin
Hellier Stradivarius'un yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Antonio İklimi
FOXP3 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Transit Yeni Zelanda'nın sonu hangi yıldı? 	1 Aralık 2008
Carrozza'nın babası kimdi? 	Danehill
Heilbronn hangi su kütlesinin yanında bulunuyor? 	Weser
Dublin Blues'un ortak yazımı ve kaydı hangi sanatçı tarafından yapılmıştır? 	John Lennon
Juan Alejandro Abaurre'nin vatandaşı olduğu ülke hangisidir? 	Kolombiya
İnsanlar Duyacak hangi diziye ait? 	Seinfeld
Leila Sansour'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Harvard Üniversitesi
Haziran Nunatak kıtası nedir? 	Kuzey Amerika
Melchior Goldast öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Tiflis
Ahmed Fallah'ın doğduğu şehir neresiydi? 	Tunus
Cennette Bir Gece filminin yönetmeni kimdi? 	John G Blystone
Misty Montes'in bulunduğu astronomik cisim neydi? 	Ay
Oyuncu Mikael Lindholm hangi takımda oynadı? 	Los Angeles Angeles Kralları
Carlos Medina Plascencia'nın ne tür bir mesleği var? 	yazar
Baldwin DR-12-8-1500/2'yi hangi şirket üretiyor? 	Baldwin Lokomotif Tesisi
Hangi kolej veya üniversite Joe Hall Morris'le bağlantılıdır? 	Harvard Üniversitesi
Joaquín Calderon ne zaman doğdu? 	20 Nisan 1986
Crepidula hangi aileye aittir? 	Noctuidae
Swords Against Wizardry hangi serinin parçası? 	Genç Sihirbazlar
Mait Metsanurk'un asıl ülkesi neresidir? 	Ermenistan
Lauri Tähkä hangi ülkedeydi? 	Lüksemburg
Emilie Stoesen Christensen'in kız kardeşi hangi kadındı? 	Terje Stoesen Christensen
Jeremy Staunton hangi spor takımında oynuyor? 	Worcester Savaşçıları
Albert's Place'in bulunduğu ilk ağ hangisiydi? 	CBCTV
Klaus Wowereit hangi pozisyondaydı? 	Şansölye
Karsten Albert'in kariyeri neydi? 	ressam
Stirellus hangi aileye mensuptur? 	Dermataceae
Birbir Nehri hangi nehre dönüşür? 	Heyshope Nehri
Arizona Heatwave hangi futbol liginde? 	USL Premier Geliştirme Ligi
Onlar Böyle ve Böyle Gittiler filminde kim rol aldı? 	James Stewart
François Hemsterhuis hangi millettendir? 	Almanca
Lorenzo Strozzi'nin pozisyonu nedir? 	başrahip
Brenda Lewis hangi ses tipine sahiptir? 	mezzo-srano
Somebody's Waiting'in plak şirketi hangisiydi? 	Columbia Kayıtları
USS Macdonough (DD-9) ne tür bir su birimidir? 	Paulding sınıfı destroyer
James Charles Kopp'un hangi suçu işlediği kabul ediliyor? 	adam öldürme
Main Naa Bhoolungi'de hangi yapım şirketi yer alıyor? 	PVR Resimleri
Lukas Ligeti hangi şehire bağlıdır? 	Münih
Who's Making Love'ın plak şirketi hangisiydi? 	Motown
Jura kimin adını almıştır? 	Jurassic Park
Rocky Fielding'in doğum tarihi ne? 	18 Şubat 1925
Güney Tirol'ün başlangıcı ne zamandı? 	1917
İlk olarak Cuma Gecesi Videolarına ev sahipliği yapan ağ hangisiydi? 	Oksijen
Newbury Academy'nin ilk versiyonu hangi yılda yayınlandı? 	2003
Samuel Bayón ne zaman doğdu? 	18 Eylül 1986
Albuquerque Plaza kim tarafından tasarlandı? 	Hellmuth ve Koch
Simba'yı hangi kadın doğurdu? 	Otrera
Olga Krishtop hangi ülkeden geldi? 	Türkiye
West Coast Eagles en üst ligde hangi ligde oynadı? 	Ulusal Ragbi Ligi
Hangi sanatçı A Semblance of Normality'yi yayınladı? 	Serseri
Şah Hüseyini hangi eyalette bulunmaktadır? 	Poshtkuh Kırsal Bölgesi
Umut Müzik Grubu hangi yılda kuruldu? 	2009
Galeri Itsutsuji hangi yılda kuruldu? 	1989
Kiglon FC hangi ligde en üst ligde oynadı? 	Zimbabve Premier Ligleri NSW
Polar Uydu Fırlatma Aracı'nı hangi şirket üretiyor? 	Gazprom
Zisa Corona hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	Korona
Leaving Here'ın plak şirketinin adı nedir? 	Ölü Papatya Kayıtları
Joseph Carl Breil'in ses türü hangisiydi? 	bariton
Şahin Bey hangi savaşa veya muharebeye dahil oldu? 	Birinci Balkan Savaşı
Phaenomonas'ın ailesi hangisiydi? 	Phaenomonidae
Lyon Hunter'ın görünümü hangi eserde görülüyor? 	Babil 5
Munsang Koleji'nin adı nedir? 	Sang Guofan
Douro'nun yakınındaki su kütlesi nedir? 	Douro
Here Comes Your Man albümü hangi sanatçıya ait? 	Dorothy Duvarı
Mary Badham hangi ödüle aday gösterildi? 	En İyi Film Akademi Ödülü
Savage Sisters'ın ülkesi neydi? 	Belçika
Cleveland Kickers hangi lige katıldı? 	Kuzey Amerika Futbol Ligi
Jean-Pierre Lorit'in ana dili nedir? 	İngilizce
Sounds Like hangi dizide yer alıyor? 	Simpsonlar
Carla Bradstock'un cinsiyeti neydi?
Senfoni Kuleleri'nin mimarı kimdir? 	Skidmore ve Şirketi
Luca De Maria'nın ne tür bir mesleği var? 	gazeteci
James H. Hamlin'in konumu nedir? 	Wisconsin Eyalet Senatosu üyesi
SketchFighter 4000 Alpha'yı hangi şirket yaptı? 	AmbrosiaZen
Yancy Derringer'ı hangi ağ barındırıyor? 	NBC
Holiday Showdown'ı hangi ülke yayınladı? 	Yeni Zelanda
China Yuchai International hangi yılda kuruldu? 	1997
Francis Charles Lawley'in ölümü hangi tarihte gerçekleşti? 	1917
Strathdon'un bulunduğu eyaletin adı nedir? 	İngiltere
Ivan Droppa hangi takımda oynuyor? 	SK Sigma Olomouc
Filipinki hangi şehirde kuruldu? 	Plock
Dumbledore'un Ordusu hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Dumbledore'un Ordusu
Marlo Thomas hangi şehirden? 	San Diego
Edward B. Young hangi savaşın parçasıydı? 	Kore Savaşı
Progress 3'ün piyasaya sürüldüğü tarih neydi? 	20 Ocak 1978
PEN/Faulkner Kurgu Ödülü'nü kim veriyor? 	PEN Amerikan Merkezi
Zheng Jing ne zaman öldü? 	1898
Jack Beaver hangi tarihte öldü? 	1955
The Prodigal Stranger şarkısı hangi sanatçıya ait? 	Yabancı
Whitney Straight'in annesi kimdi? 	Doris Whitney
Elaeocarpus gaussenii'nin ekolojik durumu nedir? 	Yetersiz Veri
What Works kim tarafından piyasaya sürüldü? 	Sony Bilgisayar Eğlencesi
Krassimira Stoyanova'nın nasıl bir sesi var? 	mezzo-oprano
Gavin Volure hangi dizideydi? 	Doktor Kim
Barking Creek Muharebesi ne zaman meydana geldi? 	6 Temmuz 1939
Jacqueline S. Moore hangi hastalıktan muzdaripti? 	Parkinson hastalığı
Armas Järnefelt'in babası kimdi? 	Jan Järnefelt
Avinash Balkrishna Patwardhan hangi ülkeye ait? 	Belçika
James J. Egan öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Los Angeles
Grantig için ülke hangisiydi? 	Danimarka
Thomas Pichon'un ana dili nedir? 	Almanca
Ardie'nin feshedildiği yıl hangi yıldı? 	1955
Randolph Churchill neden öldü? 	kalp kanseri
Kosmos 472'nin lansman tarihi neydi? 	25 Aralık 1972
Henry FitzJames'in annesi kimdi? 	Yorklu Elizabeth
Tiffany Aching hangi dizide? 	Drakula
Lacus Hiemalis hangi gök cisminde bulunabilir? 	Mars
Emmett Till'in annesi kimdir? 	Loretta Genç
Malamir Knoll hangi kıtada bulunur? 	Afrika
Charlie Black'in doğum yeri neresidir? 	Londra
Üçüncü Whitlam Bakanlığı hangi tarihte sona erdi? 	1975
Allen Upward'ın ölüm tarihi nedir? 	1958
Tuor'un annesi kim? 	Yolanda
Lednikov Körfezi hangi kıtadadır? 	Güney Amerika
WWCT hangi şehirde bulunuyor? 	Yeni market
Alexandrina Pendatchanska'nın nasıl bir sesi var? 	mezzo-srano
Lawrence Amos McLouth nerede okudu veya çalıştı? 	Harvard Üniversitesi
Change of Habit'in distribütörü kimdir? 	Evrensel Müzik Grubu
Urbis hangi kişi tarafından tasarlandı? 	IM Dent
Arianna Zukerman'ın ses türü nedir? 	kontralto
W. & G. Audsley'nin adı nedir? 	Francis Audsley
Bert'in dagbok'unu hangi kişi resimledi? 	Gunnar Asplund
Virgin Galactic'in ana şirketi nedir? 	Özgürlük Küresel
John McArthur hangi savaşta görev yaptı? 	birinci Dünya Savaşı
SS Britanya Başbakanı hangi şirket tarafından kuruldu? 	Palmers Gemi İnşa ve Mühendislik Şirketi
Childebrand I'i hangi kadın doğurdu? 	Genç Agrippa
Hervé Alicarte hangi pozisyonda oynuyor? 	ileri
UST Inc. hangi yılda dağıldı? 	31 Ekim 2009
Prusya Prensi Louis Charles'ın annesi kimdir? 	Hessen-Kassel'den Frederika Louisa
Periechocrinus nasıl bir aileye mensuptur? 	Pyronemataceae
Tursa hangi eyalette bulunmaktadır? 	Gmina Łęczna
Gunzenhausen istasyonu ne zaman açıldı? 	20 Ocak 1849
Ak-Sar-Ben Amatör Radyo Kulübü ne zaman kuruldu? 	1961
Joseph B. Willigers'ın konumu nedir? 	Belediye Başkanı
Mansfield Muharebesi hangi tarihte olmuştur? 	8 Nisan 1864
Cinderella'nın hangi karakteri var? 	Dorothy Duvarı
Kelly Round Barn hangi eyalette bulunuyor? 	Iowa
Ohan Durian hangi şehirde öldü? 	İstanbul
Mauses Deresi hangi nehre dönüşüyor? 	Macleay Nehri
Minio Vallis hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	Ay
Gerard Batliner'ın vatandaşı olduğu ülke hangisidir? 	Hollanda
Pak Tong-chun'un mesleği neydi? 	diplomat
USRA Heavy Mountain'da kim çalıştı? 	Amerika Birleşik Devletleri Demiryolu Birliği
Maymunla Otoportre'nin yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Gian Lorenzo Bernini
Dennis Flinta hangi takımda oynuyor? 	New Jersey Şeytanları
Ormanın İçinde Gölü hangi yerde var? 	oregon
Atheis'i kim yayınladı? 	Atari
Berlin Papirüsü 6619'un yüzeyi neden yapılmıştır? 	fonolit
Mama Malone'un orijinal ağı neydi? 	NBC
Sapas Mons hangi gezegende bulunuyor? 	Mars
Georges Colombier'in doğum tarihi neydi? 	21 Ocak 1894
Mahavidya'nın cinsiyeti nedir? 	Devi
Pasteur Yarımadası hangi kıtada bulunabilir? 	Güney Amerika
Renato Capecchi'nin menzili neydi? 	soprano
Noachian nerede bulunur? 	Titanya
Suurekivi hangi eyalette bulunuyor? 	Karnataka
XHP hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	C++
Camdaki Su hangi sanatçının ortak yazımı ve kaydıdır? 	Trey Anastase
Cefntilla Court'un mimarı kimdir? 	Anthony Keck
Ülkem Aramalıysa filminde kim rol aldı? 	John Payne
Javier Espinosa hangi spor takımında oynuyor? 	Gerçek Zaragoza
Hareton Earnshaw hangi kurgusal esere aittir? 	Gurur ve Preity
Hebeulima hangi aileye ait? 	Geometridae
Killer Croc hangi kurgusal evrenin parçası? 	Görüntü Evreni
Phoebe Halliwell'in görünüşü hangi eserde görülüyor? 	Özel uygulama
Pradel Pompilus'un ne tür bir mesleği var? 	şair
Tattoo Assassins'i kim yayınladı? 	Konami
Jean-René Lecerf'in doğduğu şehrin adı nedir? 	Toulouse
USS Delphy (DD-261) hangi tür deniz gemisiydi? 	Clemson sınıfı denizaltı
Elizabeth Llewellyn hangi ses tipidir? 	mezzo soprano
Adèle Haenel'in uyruğu nedir? 	Danimarka
Franjo Bučar nerede öldü? 	Sofya
Walgreen Sahili hangi kıtada yer almaktadır? 	Kuzey Amerika
NGC 1559'un bulunduğu takımyıldızı nedir? 	Dorado
Morgan Hook and Ladder Company'nin bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Connecticut
Trevor Lewis hangi takımda oynuyor? 	Los Angeles Clippers
Duff Bebek Evi hangi yılda kuruldu? 	1902
Sustut Nehri hangi nehre bağlanır? 	Yazva Nehri
The City Gone Wild'ın yapımcılığını hangi şirket üstlendi? 	Paramount Kayıtları
Bodegas Güell'den hangi mimar sorumluydu? 	Antonio da Milano
Fe del Valle'nin ne tür bir tıbbi sorunu vardı? 	El Encanto depremi
Silver City Bonanza'nın yöneticisi kimdir? 	William A Wellman
Thundering Asteroids grubu hangi şehir? itibaren? 	Yarı yol
Tang Yijie'yi yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Kraliyet Müzik Akademisi
Edmond-Édouard Lapeyre'nin doğduğu şehir neresiydi? 	Rouen
West Coast Eagles hangi futbol liginde oynuyor? 	Avustralya Futbol Şampiyonası
Pencil Code'u yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Python
ISO 3166-2:ZA standartlarını kim belirledi? 	Uluslararası Standardizasyon Örgütü
Parnaso Español'u kim kurdu? 	Juan Manuel Sánchez Gordillo
Dale Kinkade neden öldü? 	beyin krizi
Kaagaz Ke Phool filminde kim rol aldı? 	Prem Chopra
Saan Ka Man Naroroon hangi orijinal ağda? 	YTV
Ruppert Sahili hangi kıtada yer almaktadır? 	Güney Amerika
Diestrammena'nın ailesi hangisiydi? 	Gelechiidae
Otto Schultze hangi savaşta savaştı? 	Napolyon Savaşları
Lancelot de Carle hangi tarihte öldü? 	4 Mayıs 1882
Gustave-Antoine Richelot'un doğduğu şehir hangisidir? 	Lyon
Kalevi Sorsa hangi pozisyondaydı? 	Finlandiya Cumhurbaşkanı
Loyd Carrier hangi yılda hizmete girdi? 	1869
Bristol Range'in bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Pensilvanya
Steven Van Broeckhoven vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Danimarka
Leggo'yu kim yayınladı? 	Vicenza Yazılımı
Lindaunis Köprüsü ne üzerinden geçiyor? 	Schlei Nehri
The Skyrocket kadrosunda kimler var? 	Dennis Potter
Bloukrans Nehri (Grahamstown) nereye akıyor? 	Manning Nehri
DBG hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Java
Championship Manager 2009 Express'i kim yayınladı? 	Sega
KRAB hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Kız kardeşler, Kaliforniya
Mendelevyum hangi yılda bulundu? 	1954
Malcolm McGregor Cooper hangi yılda öldü? 	19 Mart 1882
CIOC-FM hangi kasaba veya şehirde hizmet veriyor? 	Moncton
Lady Fujitsubo'nun görünümü hangi eserde görülüyor? 	Yaşanacak Bir Hayat
Oyuncu Colton Sissons hangi takımda oynadı? 	Nashville Başkentleri
USS Cole (DD-155) ne tür bir su birimidir? 	Bainbridge sınıfı destroyer
Bir Zamanlar Anadolu'da filminin yönetmeni kimdir? 	Alma Macrorie
Charles James Collins'in ölümü ne zaman gerçekleşti? 	1958
Karel Jonckheere öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Gent
Grangemouth Tersanesi Şirketi'nin son yılı nedir? 	1990
Çin Fiziği B hangi dilde yazılmıştır? 	Çince
Celebrity Equinox hangi özel deniz gemisi tipiydi? 	Solstice sınıfı uçak gemisi
Academia Desportiva Manthiqueira Futebol'un sahne aldığı mekanın adı nedir? 	Estádio Belediyesi Antônio Fernandes
Ayçiçekleri Ressamı Kimin Eseridir? 	Pablo Picasso
Nordic Global Airlines'ın bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Skien Havaalanı, Geiteryggen
Lidia Klement'in doğumu ne zamandı? 	1944
I Am Omega'yı hangi yapım şirketi veya şirketler yarattı? 	Televizyon Yayınları Limited
Alexander Alderman Semmes hangi savaşta savaşçıydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Nikaragua'nın kurulduğu yıl hangisiydi? 	1880
Soft Airplane'in plak şirketinin adı nedir? 	Epik Kayıtlar
Cascavel Clube Recreativo'nun oynadığı yerin adı nedir? 	Baenão
BBC World News hangi sektörle ilişkilidir? 	romancı
Linucon hangi yıl kuruldu? 	1902
House of Whipcord'un yöneticisi kimdir? 	Dorothy Lamarr
Gunnar Sønstevold hangi yıl öldü? 	16 Ağustos 1882
Jennifer Jennings aylık futbol dergisinin haberciliği hangi dilde? 	İngilizce
Chris Fortey'nin kariyeri neydi? 	boksör
Octopussy'nin temeli hangisidir? 	Michael Gleason
Ascraeus Mons'un bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Io
Gramer Devrimi'nin plak şirketi neydi? 	Epik Kayıtlar
Monumentalment IV'ü kim geliştirdi? 	Dante Gabriel Rossano
Ray J. Ball'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Wisconsin-Madison Üniversitesi
Aulë hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Beowulf
Brujas FC hangi sahada oynuyor? 	Estadio Jorge ``Cuty'' Monterrey
Game World Navigator hangi dilde yazılmıştır? 	İngilizce
Erica Yuen'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Michigan üniversitesi
Arturo Basile'nin mesleği neydi? 	gazeteci
Contax i4R'nin üreticisi hangisiydi? 	Contax Kolları
Raw'da Avrupa'yı hangi yönetmen yönetti? 	Russ Parrish
İdril'in babasının adı neydi? 	Orodreth
Marie-Claire Bancquart'ın dili nedir? 	Almanca
Stefan Clessin öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Budapeşte
Valerian Trifa'yı hangi tıbbi durum öldürdü? 	multipl miyelit
Suermondt-Ludwig-Müzesi'nin adı nedir? 	Peterwigwig Ludwig
Cow Country'nin yönetmeni kimdi? 	George Blair
Tahran 43 hangi yerde bulunuyor? 	Fransa
Thoas'ın annesi kimdir? 	Jocasta
USS Bream hangi gemi tipidir? 	Oberon sınıfı denizaltı
Elbląg Voyvodalığının son yılı nedir? 	1999
Orodreth'in kız kardeşi kim? 	Tyro
Paul MacDermid hangi takımda çalışıyor? 	Hartford Balinası
Radiansyah'nın doğduğu ülke neresiydi? 	Peru
John Gillin Residence'ın mimarı kimdi? 	Frank Gehry
Leonardo Aleixa da Costa hangi ülkedendi? 	Porto
Bağımsız Hava Uçuşu 1851'in tarihi? 	8 Nisan 1989
Philippa Pearce nasıl öldü? 	Yumurtalık kanseri
Hans Schneeberger'in ne tür bir mesleği var? 	ressam
Marie Renard'ın ses türü hangisiydi? 	mezzo-oprano
Anton van Duinkerken'in uyruğu hangisiydi? 	Almanca
USS Schenck (DD-159) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Paulding sınıfı destroyer
Anna Rubin'in hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Chicago Üniversitesi
Brice de Nice'in yıldızı kimdi? 	Gerard Depardieu
Hangi hastalık Jean Hazlewood'u olumsuz etkiledi? 	Alzheimer kanseri
Ampad'ın kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Holyoke, Ontario
Mitsubishi Diamante'nin üreticisi hangisidir? 	Mitsubishi Motor Şirketi
Eneas Sweetland Dallas'ın mesleği neydi? 	ressam
Hangi kurgusal eserde Wildrider adında bir karakter bulacaksınız? 	binici yarısı
Miroslav Tuđman'ın babası kimdi? 	Franjo Tuđman
Percy Bysshe Shelley'nin öldüğü yıl neydi? 	5 Ekim 1882
David Barbe'nin gittiği üniversite hangisidir? 	Kolombiya Üniversitesi
İspanyol ağaç kurbağası nasıl bir aileye aittir? 	Rakofor
FC Khimik Suzak en üst ligde hangi ligde oynadı? 	Belarus Premier Ligi
Solar Pons kim tarafından keşfedildi? 	Henri Matisse
Moncini hangi aileye mensup? 	Noctuidae
Gölgelerin Sesi'nin plak şirketi neydi? 	Motown
Vasily Polikarpovich Titov hangi yerde öldü? 	Pirov
Be Right Back hangi dizide? 	Tel
Bertelsmann Müzik Grubu'nun bitiş yılı nedir? 	2001
Paris'te 2 Gün filminin yönetmeni kimdir? 	Juliane Lorenz
Coup de Torchon neye dayanıyor? 	Krom de Torchon
Kelly Boulter'ın görünümü hangi eserde görülüyor? 	Aile adamı
Tibet kum tilkisinin koruma durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan türler
María Cristina Gómez hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Meksika
Alfred Nicolas Rambaud'un uyruğu neydi? 	Almanca
Birobidzhaner Shtern'in yazıldığı dil hangisidir? 	Yugoslav
Zetapapillomavirüs hangi aileye aittir? 	Zetapillomavirüs
Nagant M1895'in ülkesi hangisiydi? 	Rusya
USA-239 hangi tarihte fırlatıldı? 	4 Ocak 2012
Arctic Monkeys'in kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Shepway
Toulouse'lu Constance'ı hangi kadın doğurdu? 	Savoylu Beatrice
Luke's Late Lunchers'ın oyuncuları kimler? 	Luke Wilson
Rosas del Amor albümünü çıkaran sanatçının adı nedir? 	Sergio Calderon
Melinda Culea hangi şehirde doğdu? 	Lima
Kurt Stettler'in orijinal ülkesi neresidir? 	Avusturya
Andrew Parks'ın annesi kim? 	Marian Parkları
Willan Nunatak hangi kıtadadır? 	Güney Amerika
Holby City hangi ağda mevcut? 	Kanal 4
Michael St. Croix hangi takımda? 	New Orleans Azizleri
Robert Vadra'nın eşinin adı nedir? 	Priyadarşan
Ludovic Boi'nin bağlı olduğu takım hangisi? 	1 FC Nürnberg
Vincenzo Savio hangi pozisyondaydı? 	piskopos
Pia Lindström'ün annesi kim? 	Lindström Eriksson
Journal of Molecular Structure'ı yayınlayan yayıncı nedir? 	Amerikan Biyokimya ve Moleküler Biyoloji Derneği
IV. Hürmüz'ün babasının adı nedir? 	Huzistan I
Charles Jacque öldüğünde nerede yaşıyordu? 	São Paulo
Ceyhan Nehri hangi nehrin koludur? 	Yangtze
3C 61.1 yıldızı ne isimli takımyıldızın bir parçasıdır? 	Avcı
Uzaydaki Köpekler filminde kim rol aldı? 	Dennis Fiyat
Robert Saudek'in ölümü ne zamandı? 	17 Şubat 1882
Amber Bondin'in doğum tarihi ne zaman? 	1954
Louisiana Demiryolu Köprüsü ne üzerinden geçiyor? 	Allegheny Nehri
Air Rhodesia'nın 825 sefer sayılı uçuşu ne zaman gerçekleşti? 	3 Ekim 1978
Rachel Willis-Sørensen hangi ses tipine sahiptir? 	mezzo-srano
Miguel Córcega'nın öldüğü hastalık neydi? 	böbrek yetmezliği
Caterina Sforza'nın annesi kimdir? 	Caterina Iuliano
Spiderweb Yazılımının menşe şehri neresidir? 	Los Angeles
Rayleigh Madalyası ödülünü kim veriyor? 	Kraliyet toplumu
Serdar Şah Veli Han hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Afganistan
Hisse Senedi İpucu hangi serinin parçasıdır? 	30 Kaya
Romulan Yolu hangi serinin bir parçası? 	Doktor Kim
Vanna Vanna Pookkal'ın ülkesi hangisiydi? 	İsveç
Jay Catherwood Hormel'in babası kimdir? 	John Hormel
Pedro García Barros'un vatandaşı olduğu ülke hangisidir? 	Kolombiya
Said Ramazan'ın doğduğu ülke neresiydi? 	Pakistan
Bagoé Nehri neyin koludur? 	Şaleur Nehri
Ciddi Bir Adam filminin yönetmeninin adı nedir? 	Eddie Robson
Ortak Hukuk Kabini'nin yöneticisi kimdir? 	Russell Crowe
Arşimet spiralini ilk keşfeden kim olacaktır? 	Arşimet Teknolojisi
V1280 Scorpii'nin ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Skutum
Adam Ignacy Zabellewicz'in ölümü ne zaman gerçekleşti? 	1928
Viaweb'i yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	PHP
Annees de pèlerinage hangi enstrümanda çalınır? 	flüt
FC Porto hangi ligdi? 	Primeiro de Portekiz Ligi
Tiana Lemnitz'in menzili neydi? 	mezzo-srano
Airfix hangi yılda oluşturuldu? 	1962
Lawrence Marcus'un babası kimdi? 	Richard Marcus
Ioannis Koniaris hangi pozisyondaydı? 	Belediye Başkanı
Back in the USSA'nın yayıncısının adı nedir? 	Amerika Birleşik Devletleri Futbol Birliği
Larry Balweg hangi pozisyondaydı? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Fallow Hollow hangi nehre bağlanır? 	Baldıran Deresi
Jack Waterford'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Glasgow Üniversitesi
The Sweetness Lies Within şarkısı kime ait? 	Küçük Mo
Bullfrog Yolu Köprüsü hangi eyalette bulunuyor? 	Virjinya
STS-52'nin lansman tarihi ne zamandı? 	22 Eylül 1992
Büyük Sinema'nın yönetmeni kimdi? 	Amedeo Nazzari
Bay Belvedere Zili Çalıyor adlı komedi filminde kim rol aldı? 	James Stewart
Ivor Jennings'in doğum tarihi ne? 	17 Şubat 1884
Adını Nam Tok Sai Yok Noi'den alan Nam Tok Sai Yok Noi kimdir? 	Sakkonen
Katanyalı Leo'nun pozisyonu neydi? 	başrahip
Pierre-Édouard Lémontey'nin ana dili nedir? 	İngilizce
Küçük Zab neye akıyor? 	Azov denizi
Voluyak Kayalıkları hangi kıtada bulunabilir? 	Güney Amerika
Zobida'nın ailesi hangisiydi? 	Tineidae
Edward Austen Knight'ın kız kardeşi kimdir? 	Elizabeth Austen
Çinli Kadın hangi dizideydi? 	Simpsonlar
Son Kuruş filminin yıldızı kimdi? 	Lon Chaney
Nucleosys'in sonu hangi yıldı? 	2005
Kändishoppet'in oynadığı orijinal kanal hangisi? 	RTL Televizyon
1461 Trabzon hangi futbol liginde? 	Tacik Ligi
Davor Dujmović'in ölümü kaza mı yoksa intihar mıydı? 	suikast
Changmin ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	bas
Nadir Görülen Çocuk'un yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Gerçeğin Kılıcı
Amy Salerno hangi pozisyondaydı? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Otto Weinkamm hangi pozisyondaydı? 	İsviçre Ulusal Konseyi Başkanı
Marinship hangi sektörle ilişkilidir? 	tersane
Anna Visscher öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Budapeşte
SP-21 Barak'ı hangi şirket yarattı? 	İsrail Hava Kuvvetleri
William Rockefeller'ın ölüm nedeni neydi? 	Genç Zatürre
Straatdeuntje hangi dilde yapılıyor? 	Kızılcık
HIP 57274 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Başak
Wave of Sorrow'un sanatçısı kimdi? 	Rivières
Kaarlo Nuorvala'nın mesleği neydi? 	şarkıcı
Kitleler için Müzik hangi dilde? 	Fransızca
Phineas-n-Ferbenstein Canavarı filminin yönetmeninin adı neydi? 	Wolfgang Petersen
Lycodon alcalai'nin korunma durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan türler
HD 9578'in ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Vela
Luigia Polzelli'nin ses türü nedir? 	kontralto
Extreme Spots hangi serinin parçası? 	Güney Parkı
Cresporhaphis hangi aileye aittir? 	Tephritidae
Raúl Ibáñez Galdón futbolda hangi mevkide oynamaktadır? 	kanat oyuncusu
Clifton Hampden hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Etherow Nehri
Yi In-seong'un ulusal kimliği nedir? 	İngilizce
Sabine Ellerbrock hangi şehirden? 	Berlin
Matthias Henn hangi pozisyonda oynuyor? 	kaleci
Nina Hunt'ın ölüm tarihi neydi? 	1958
Gaëlle Mignot'un cinsiyeti nedir?
Stan Jonathan hangi takımın üyesi? 	Los Angeles Kralları
Joakim Wulff'un profesyonel spor dalındaki uzmanlığı neydi? 	kaleci
WNCV hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Nashville
Live Riot hangi şarkıcı-söz yazarının beşinci stüdyo albümüdür? 	İsyan Başkanı
KBHR hangi kasaba veya şehirde hizmet veriyor? 	Taft
ADAC Motorwelt hangi dilde yazılmıştır? 	Fransızca
Nathaniel Boileau hangi pozisyondaydı? 	Wisconsin Eyalet Senatosu üyesi
Aadhi Haqeeqat, Aadha Fasana'yı hangi ülke yayınladı? 	Birleşik Krallık
Serge Larcher hangi pozisyondaydı? 	Belediye Başkanı
GNU Emacs'ı yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Emac'lar
Sapphire Princess hangi şirket tarafından yaratıldı? 	Fiat'ın
Chak Vendhal'in bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Gilan Eyaleti
Giovanni Polese'nin nasıl bir sesi var? 	bariton
HR 5110'un bulunduğu takımyıldızı hangisi? 	Andromeda
John Sangster Macfarlane'nin doğum tarihi ne? 	1858
Wilhelm Friedrich Ernst Bach'ın babasının adı neydi? 	Johann Christoph Bach
Meng Lili'nin cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	erkek
Pronto Madeni'nin ürünü nedir? 	urgold
Deerhurst Resort hangi eyalette bulunuyor? 	Quebec
Ampulomet hangi yılda piyasaya sürüldü? 	1944
Longkodo'nun baba tarafından atası kimdir? 	İmparatoriçe Xiaoyiren
Alonzo Watson hangi savaşta veya savaşta savaştı? 	birinci Dünya Savaşı
Marrakesh Express albümü hangi sanatçıya ait? 	Marakeş Metrosu
Brian D. Clark'ın pozisyonu neydi? 	Wisconsin Eyalet Senatosu üyesi
Nereidum Montes hangi gök cisminde bulunur? 	Io
Cochylimorpha cinsi hangi familyaya aittir? 	Noctuidae
Reinaldo Dalcin hangi şehirde doğdu? 	Sevilla
Stefano Magaddino'nun ölümünün nedeni neydi? 	lösemi
Fabrizio Turriozzi'nin pozisyonu neydi? 	piskopos
Yablochkov mumunun keşfinin arkasında kim vardı? 	Pavel Yakovlevich
Rho Aquarii hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Delphinus
271 Penthesilea'nın keşfinden kim sorumluydu? 	Otto Struve
Ilya Klyachko nerede okudu veya çalıştı? 	Moskova Konservatuarı
Bill Finnegan'ın ölümünde hangi hastalık etkili oldu? 	Parkinson kanseri
Maihaugen ne zaman yaratıldı? 	1804
Charles-Alexandre Steinhäuslin'in ölümü ne zamandı? 	18 Temmuz 1809
Hangi nehir sistemi Osum'u içerir? 	Yazva
Antonio Vallisneri öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Bolonya
Öldürmek İçin Zaman Yok'un sanatçısı kimdir? 	Jilet ve Kravat
Gmina Kadzidło'nun bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Chrzębie İlçesi
Commodore 64 kim tarafından üretildi? 	Commodore Interactive
Dans, Kız, Dans filminde hangi yönetmen çalıştı? 	Robert Cummings
Adventure Rock'ın distribütörü kimdir? 	Akıl hastanesi
İhanetin Anahtarındaki On Şarkı'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Epik Kayıtlar
Weaving hangi ürünü üretiyor? 	avlanma
Harikrishnans'ın yönetmeni kimdi? 	K Bhagyaraj
Leningrad Cowboys Meet Moses'ı kim yönetti veya düzenledi? 	Akihiko Matsui
The Sims Social'ı kim yayınladı? 	Elektronik Endüstrileri
Muhammed Fadıl'ın çalıştığı yer neresidir? 	Michigan üniversitesi
MPV17 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Einsteinyum ne zaman bulunur? 	1953
Giuseppe Cozza-Luzi hangi tarihte öldü? 	1780
Razzy Hammadi'nin uyruğu neydi? 	Farsça
Red Guardian'ın ait olduğu kurgusal evren nedir? 	dc Evreni
Jean Joseph Dussault hangi etnik gruba mensuptur? 	İngilizce
Sings the Ballads of the True West'in plak şirketinin adı nedir? 	Nota Anahtarı Kayıtları
Eva Llamas hangi pozisyonda oynuyor? 	kanat oyuncusu
KVTI hangi şehirde lisanslıdır? 	Tuba Şehri
Robert Jovicic hangi şehirle ilişkilidir? 	New Jersey
Schalk Willem Burger'in pozisyonu nedir? 	Güney Afrika Devlet Başkanı
Ruf CTR'nin üreticisi olarak bilinen firma hangisidir? 	Ruf Otomotiv Şirketi
Sebastian Szałachowski'nin doğum yeri neresi? 	Gmina Wielkie
ABC Wasp'ı kim tasarladı? 	Granville Brad Şirketi
Anders Ohlsson'un futboldaki konumu nedir? 	kaleci
Donald E. Adams hangi savaştaydı? 	Amerikan İç Savaşı
ImageJ'in lisansı hangisidir? 	Affero Genel Kamu Lisansı
William Bentley'in ölüm nedeni nedir? 	kalp yetmezliği
Stadio San Nicola hangi kişi tarafından tasarlandı? 	Andrea Palladio
DS-39 hangi yılda yapıldı? 	1938
Cambozola için hangi malzeme kullanıldı? 	altın
Hangi tür FKBP6 genine sahiptir? 	erkek
It's All on U, Vol. 2'den hangi plak şirketi sorumluydu? 2? 	Evrensel Kayıtlar
J'attends l'amour'u hangi sanatçı veya grup seslendirdi? 	Sergio Martino
Michael Rustad'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Harvard Üniversitesi
Penelope Tree hangi hanımefendiden doğdu? 	Marietta Peabody'nin
Helitrans hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Trondheim-Halle Havaalanı
I Think This Is'in plak şirketi hangisiydi? 	Epik Kayıtlar
Kayak Yolları sanatçısı kimdir? 	John Anderson
HMS M4'ü hangi şirket üretti? 	Harland ve Wolff
Super Roots 7 kim tarafından yapıldı? 	R Kökleri II
Yodokō Konuk Evi'nin mimarı kimdir? 	Frank Lloyd Webber
Soo Line B-4 sınıfını hangi firma üretti? 	Amerikan Lokomotif Birliği
The Witches Cave'den sorumlu yapım şirketi nedir? 	Gorki Film Prodüksiyonları
Tomoefuji Toshihide'nin doğum tarihi ne? 	1 Aralık 1950
Joybubbles için hangi ölüm nedeni listelendi? 	doğal afet
Gnatholepis hangi aileye aittir? 	Crambidae
Bayan Mousie'nin Kör Randevusu'nu kim çizdi? 	Marcia Allyson
Driver Hanumanthu'da kim oynadı? 	Vijayakanth
Adelbert Bleekman'ın pozisyonu neydi? 	Wisconsin Valisi
Alina Forsman'ın ölüm tarihi nedir? 	1962
Willis Bradley Haviland hangi savaşta savaştı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
3-Way'i tasarlayan kişinin adı nedir? 	Joao Pedro Rodrigues
Margot Zemach neden öldü? 	amiyotüberküloz
Pieter Gillis'in doğum yeri neresidir? 	Lahey
Alan Nunnelee'nin mesleği neydi? 	senaryo yazarı
Thurn Prensi Victor ve Taxis hangi aile soyundandı? 	Thurn ve Taxis ailesi
Kadın Postası'nın dili nedir? 	Rusça
Thomas Addison hangi hastalıktan muzdaripti? 	Addison hastalığı
Song at Midnight'ın temeli nedir? 	Fırtına
KTVR-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Fresno
Manuel Penella hangi şehirde öldü? 	San Lorenzo
Martín Carrillo Guzmán'ın kariyeri neydi? 	yazar
Alex Antônio de Melo Santos'un futboldaki rolü nedir? 	kanat oyuncusu
İşletme Lojistiği Dergisi'nin yayıncısının adı nedir? 	John Wiley ve Oğulları
Ole Jensen Rong'un doğum tarihi ne zaman? 	19 Haziran 1882
Peter ve Paul Kalesi'nde çalışan mimarın adı neydi? 	Dmitry Çeçulin
Taggerty Nehri hangi nehre dönüşüyor? 	Steavenson Körfezi
Hans Schuberth'in uyruğu nedir? 	Fransızca
Lawrence Zazzo'nun vokal aralığı nedir? 	kontrtenor
Welleritidae ailesi hangisiydi? 	Welleritinae
Bir Avuç Paintball hangi serinin dışındadır? 	Güney Parkı
CCTV Yeni Yıl Galası ilk olarak hangi ağda göründü? 	Çin Sosyal Bilimler Akademisi
Thomas Darnton'ın kariyeri neydi? 	politikacı
George Eastman Müzesi'nin resmi açılışı ne zamandı? 	1939
Khamis Martin futbolda hangi mevkide oynuyor? 	defans oyuncusu
Lavabit'in başlangıcı ne zamandı? 	2001
Gosling Emacs'ın programlama dili nedir? 	Emac'lar
Üyesi Karim Rouani olan spor takımının adı nedir? 	SV Neulengbach
Andrew Picken'in kariyeri neydi? 	şarkıcı
B68 Toftir II'nin kendi stadının adı neydi? 	Södertalje SK
Arganzuela hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Manzanareler
David McKelvey Peterson hangi tarihi savaş sırasında subaydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
HD 24480'in bulunduğu takımyıldızı nedir? 	Yavru köpekler
David A. Weitz'in gittiği üniversite hangisidir? 	Harvard Hukuk Fakültesi
AFN Berlin hangi yılda sona erdi? 	1994
Martin Gabel hangi hastalıktan öldü? 	prostat kanseri
Porto Riko'nun 16. Kabinesinin lideri kim oldu? 	Luis Fortuño
Kilmeny Niland'ın annesi kim? 	Ruth Chatterton
Bavyera Dükü Franz hangi aile soyundandı? 	Wittel Evi
Leonardo'nun robotu kim tarafından keşfedildi? 	Diego Velázquez
Kunstmuseum Bayreuth ne zaman başladı? 	2001
Remington Model 870 kim tarafından üretildi? 	John Browning
Johan Trandem ne zaman doğdu? 	19 Mart 1882
Simon Bolívar'ın tıbbi durumu neydi? 	tetanos
Montjeu'nun babası kimdi? 	Danehill
Elias Smith Dennis hangi savaşta görev yaptı? 	Vahşi Doğa Savaşı
Kabare Sahnesi hangi yılda kuruldu? 	1914
Adelaide Phillipps'in mesleği neydi? 	yüzücü
Rheinpark'ın adı nedir? 	Ren-Main-Ren Kanalı
Busch Stadı'nın mimarı kimdi? 	Kavak Blöfü
Charles François Hutin'in doğum tarihi ne zaman? 	18 Mart 1809
Lubbock Dağı hangi kıtada bulunur? 	Güney Amerika
Video Geri Sarma filminde kim rol aldı? 	John Oliver
Circus Bassie ve Adriaan'ın ülkesi neydi? 	Birleşik Krallık
Andrzej Dobber'in ses türü nedir? 	bariton
Pat Mulcahy'nin kariyeri neydi? 	şarkıcı
Denis de Boisse hangi yılda sona erdi? 	1922
Rachel Wall'un cinsiyeti veya cinsiyeti nedir?
Felix Warden Brown nerede okudu veya çalıştı? 	Cambridge Üniversitesi
Gerd Brenneis hangi ses tipidir? 	kontrtenor
John Cheever Cowdin hangi şehirde öldü? 	Londra
Waarp'ı yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	C++
Liri hangi nehir sisteminde bulunur? 	Finlandiya Körfezi
Rytele Suche hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Łęczna
Al-Tro Adası Parkı hangi eyalette bulunuyor? 	New Jersey
Ludovic-Oscar Frossard'ın uyruğu neydi? 	İspanyol
Paul McClain hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Shortland Caddesi
Jean-Baptiste Dubos'un ölüm tarihi nedir? 	18 Şubat 1809
Eroica Yarımadası hangi kıtada yer almaktadır? 	Kuzey Amerika
Cummins Kurumsal Ofis Binasının ana tasarımcısı kimdi? 	Richard Maunsell
Blue Crush hangi şirket tarafından piyasaya sürüldü? 	Evrensel Kayıtlar
Chubb Rock'ın gittiği üniversite neydi? 	Austin'deki Teksas Üniversitesi
Georgette Leblanc'ın ses türü nedir? 	mezzo-oprano
Wolfgang Gentner hangi yerde öldü? 	Münih
Komedi filmi Breed of Men'de kim rol aldı? 	Dorothy Boyd
Kamianki-Czabaje hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Chorzów
Lamar Hunt'ın ölüm nedeni neydi? 	mide kanseri
Kalp Şeklinde Kutu'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	A&M Kayıtları
Ivan Sertić sahada hangi mevkide oynuyor? 	defans oyuncusu
Anhalt-Zerbst Prensesi Magdalena Augusta hangi soylu aileye mensuptu? 	Avusturya hanedanı
Tigase hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Python
Gollum hangi kurgusal evrendendir? 	Babil 5 evreni
Petit Pont hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Scheldt
Rubén Domínguez'in nasıl bir sesi var? 	kontrtenor
Kat Farrell'ın geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Yıldız Geçidi
C/2013 A1'in tam keşif tarihi nedir? 	3 Nisan 2013
Death Racers'ı hangi yapım şirketi veya şirketler yarattı? 	Thetford Üretim Şirketi
SU-76'nın hizmete giriş tarihi hangi yıldı? 	1962
Abarth 1000 GT Coupé'nin tasarımcısı hangisidir? 	Babarth'ın Ateşli Silahları
Be My Slave'in plak şirketi hangisiydi? 	MCA Kayıtları
Irina Malkova'nın ne tür bir mesleği var? 	şair
Jérémie Kisling hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Kanada
Miniman hangi yılda kullanıma girdi? 	1972
Hayvanların Kaderi adlı sanat eseri kime aitti? 	Dante Gabriel Rossetti
Sarah Mahboob Khan'ın cinsiyeti nedir?
Jagiellonian Kütüphanesi adını kimden alıyor? 	Bona Sforza
Marø Kayalıkları hangi kıtadadır? 	Güney Amerika
PizzaExpress hangi şirkete ait? 	Gazprom
Gecede Yolculuk hangi yerde var? 	Londra
Mildburh'un babası kimdi? 	Merewalh I
1. Baronet Sör Benjamin Collins Brodie'nin doğum tarihi nedir? 	1680
Nova Friburgo'nun adı nedir? 	Servet Başkanı
Kurt Stern öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Hamburg
Kraliçe II. Elizabeth Büyük Mahkemesi'nin mimarı hangisiydi? 	Foster-Fein
Bir Köpeğin Hikayesi kim tarafından yayınlandı? 	Metro Resimleri
Eski Caliente'nin yönetmeni ne? 	Oscar Micheaux
Williams Field'ın kıtası nedir? 	Güney Amerika
Louis Gardel hangi etnik gruba mensup? 	Almanca
Sado madeni hangi ürünü üretiyor? 	Demir cevheri
Jennifer Hamson hangi takımda? 	Minnesota Vaşak
2. Harrington Kontu William Stanhope'un doğum tarihi ne? 	15 Eylül 1605
Harley-Davidson ne tür ürünler üretiyor? 	klarnet
Hugo Alfaro hangi şehirde doğdu? 	Barselona
SkyValue'yu hangi havaalanında bulabilirsiniz? 	Gary/Douglas Uluslararası Havaalanı
Meri Zabaan'ın yıldızı kimdi? 	Shakti Kapoor
Marjana Lipovšek'in menzili neydi? 	mezzo soprano
George Bray'e hangi oyuncu pozisyonu atandı? 	kanat oyuncusu
FC RUOR-Guardia Bişkek hangi futbol liginin bir parçası? 	Belarus Premier Ligi
Pere Tena Garriga'nın pozisyonu ne? 	defans oyuncusu
Guillermo Billinghurst'un pozisyonu nedir? 	Ekvador Başkanı
Alonzo Garcelon hangi savaşta savaştı? 	Amerikan Bağımsızlık Savaşı
Marguerite Renoir hangi millettendi? 	Almanca
iucn Prismatomeris andamanica'yı ne kadar tehlike altında görüyor? 	nesli tükenmekte olan türler
Bad Taste'in yönetmenliğini veya kurgusunu kim yaptı? 	Peter Veronese
Hangi yayın şirketi Lady is a Four Letter Word'ü yayınladı? 	NBC
Amerikan yeşil ağaç kurbağası cinsi hangi familyaya aittir? 	Picus
Gameface'in plak şirketinin adı nedir? 	MCA Kayıtları
Apache OpenOffice'i yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	C++
John Quincy Adams Ward'ın ne tür bir mesleği var? 	mimar
Erastes Fulmen hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Ranger'ın Çırağı
Triumph Rocket III'ün üreticisi hangisidir? 	Zafer Uluslararası
Hilda Buck hangi ülkeden geldi? 	New Jersey
Silvestre De León'un erkek ebeveyni kimdi? 	Roberto De Leon
Avustralya kambur yunusunun adı kimindir? 	Hawkesbury Nehri
Lucasidia nasıl bir aileden geliyor? 	Tephritidae
Juliette Binoche hangi etnik gruba mensup? 	Almanca
Saeid Mehdipour hangi oyuncu pozisyonuna atandı? 	kaleci
Icaria Planum'un üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Io
Genç Okçu hangi yılda yaratıldı? 	1917
Epascestria hangi aileye aittir? 	Crambidae
Marco Marazzoli'nin ölüm tarihi nedir? 	15 Mart 1882
Colorado Crimson takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Ulusal Premier Lig
Axelay'in yayıncısı nedir? 	Konami
Marnie Baizley'nin cinsiyeti neydi?
Başka Bir Gezegenden Kardeş'in yönetmenliğinden kim sorumluydu? 	John W Campbell
Magic Johnson's Fast Break'i hangi işletme yayınladı? 	Arcadia Yayıncılık
The Policewoman'dan sorumlu yapım şirketi nedir? 	Rajshri Productions
Jean-Baptiste Boffinton'un ulusal kimliği nedir? 	Almanca
Papirüs 115'in yüzeyi neden yapılmıştır? 	bronz
Kernit kimin adını almıştır? 	K Kern Üniversitesi
AEG CI hangi yılda kullanıma girdi? 	1914
Shina Rambo'nun doğduğu ülke neresiydi? 	Sri Lanka
NGC 27'nin bulunduğu takımyıldızı nedir? 	Pegasus
Vologda Genel Valiliği hangi yılda sona erdi? 	1795
BSA A7'yi hangi firma üretti? 	SAIwerks
Roman Derlyuk hangi takımda oynuyor? 	Nashville Yırtıcıları
KGDD hangi şehirde lisanslıdır? 	Fayetteville
Pont Royal hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Severser
Saint-Jean-Berchmans Kilisesi'ni kim tasarladı? 	Saint-Jean-Berchman'lar
.38 Special'ın tasarımcısı hangisi? 	Remington Silahları
USS California (SSN-781) ne tür bir su birimidir? 	Kaliforniya sınıfı denizaltı
Ali hangi savaşta savaştı? 	Bedir Savaşı
Oyuncu Scott Parse hangi takımda oynadı? 	Philadelphia Broşürleri
St. Louis Union'ın menşei şehri nedir? 	Birmingham
USS Cincinnati (SSN-693) hangi tür deniz gemisiydi? 	Balao sınıfı denizaltı
Oleksandr Chornomorets hangi takımda oynuyor? 	FC Dinamo Kiev
Progress M-17 hangi tarihte fırlatıldı? 	31 Aralık 1993
Qanbar Ali-ye Olya hangi eyalette bulunmaktadır? 	Mazenderan Eyaleti
Saka Acquaye'yi yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Gana Üniversitesi
Hibes Montes hangi gök cisminde bulunabilir? 	Montana
Tiger II'nin hizmete giriş tarihi hangi yıldı? 	1942
Bay ve Bayan Cinayet'te hangi yapım şirketi yer alıyor? 	RKO Resimleri
Fusionopolis'in mimarı kimdir? 	Kisho Kuroshige
Into the White'da hangi yönetmen çalıştı? 	Michael Koch
Estadio Bernabé Pedrozo hangi eyalette bulunuyor? 	Sevilla
Albert A. Rollestone'un doğum tarihi nedir? 	1944
Gymnopédies hangi enstrüman(lar) için yaratıldı? 	davul
Elgé hangi yıl feshedildi? 	1923
Nicolae Leonard'ın ses türü nedir? 	soprano
Raymond Tshibanda vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Belçika
Aylık Hava Durumu İncelemesinin yayıncısı kimdi? 	Amerikan Meteorologlar Derneği
Victor Sen Yung öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Malabo
Asia Atlantic Airlines'ı hangi havaalanında bulabilirsiniz? 	Suvarnabhumi
Werner Baumbach hangi savaşta veya savaşta savaştı? 	Kore Savaşı
Jack L. Davis'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Kaliforniya Üniversitesi, Davis
Hollanda Film Festivali hangi yılda kuruldu? 	2005
Google Guava'yı yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	C++
John Blyth Barrymore'un annesi kimdir? 	Catherine Barrymore
Baldwin 60000'i hangi şirket üretiyor? 	Baldwin Lokomotif Tesisi
Chrerng Polroth hangi ülkeye aittir? 	Çekoslovakya
Miloš Šimončič hangi pozisyonda oynuyor? 	kaleci
Le Silence de la mer hangi dilde yazılmıştır? 	İngilizce
David E. Hutchison hangi pozisyondaydı? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Mili Hadžiabdić'le hangi oyuncu pozisyonu ilişkilendirildi? 	savunmacı
Ötzi öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Ankara
Heli Air Monaco ile en yakın havaalanı hangisi? 	Kandiye Uluslararası Havaalanı
AsiaSat 6'nın lansman tarihi ne zamandı? 	7 Haziran 2014
Jamain Stephens'ın takımının adı nedir? 	New Orleans Azizleri
Vincent Mensah'ın pozisyonu neydi? 	Gana Devlet Başkanı
Titan Antakshari ilk olarak hangi ağda ortaya çıktı? 	Zee Marathi
Rayman Origins'i hangi işletme yayınladı? 	Sega
Maddie Parker hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Grey'in Anatomisi
Akshara Haasan'ın babasının adı nedir? 	Sarabhavan
Trebor Edwards'ın ses türü nedir? 	bas
Akram El Hadi Salim hangi futbol pozisyonunda oynadı? 	kaleci
Nemesea'nin menşei şehri nedir? 	Larnaka
Saxe-Jena'nın feshedildiği yıl hangi yıldı? 	18 Saksonya
Rio Huaypetue madeni hangi ürünü üretiyor? 	Demir cevheri
Nachavule'un yönetmeni kimdir? 	Manivannan
The Raw and the Cooked'ın yer aldığı dizi hangisidir? 	Game of Thrones
Fawlty Towers hangi yerde bulunuyor? 	Sheffield
Kır Düğünü'nü hangi yönetmen yönetti? 	Valdís Domènech ve Montaner
Teemu Pulkkinen hangi takımda oynuyor? 	New York Rangers'ı
Nathan Perkovich hangi takımda oynuyor? 	New York Adalıları
The Best Bet'in dağıtımını hangi şirket yaptı? 	MediaCorpus Christi Filmleri
Étienne-Gabriel Morelly'nin doğum yeri neresi? 	Montreal
Kashinka Hollow hangi nehrin bir parçasını oluşturuyor? 	Catawissa Deresi
Naranjan Singh Bhalla'nın ölüm tarihi neydi? 	1930
Flaman Brabant hükümetinin başkanı kimdi? 	Johan Remkes
VfB Marburg'un kendi stadının adı neydi? 	Stadion an der Gellertstraße
Theodore Bruce'un ölüm tarihi neydi? 	1926
Adam Forsythe hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Yerçekimi düşer
Amos Marah'ın doğduğu şehir hangisidir? 	Bakau
Open Dynamics Engine hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Fortran
Michael Stroka'nın ne tür bir tıbbi sorunu vardı? 	akciğer kanseri
Imre Páli'nin ne tür bir mesleği var? 	aktör
Schizomeris'in ailesi hangisiydi? 	Crambidae
Krishna Leele kimin yönetimi altında üretildi? 	P Bhaskaran
Schlecker'in sonu hangi yıldı? 	2010
SLITRK1 hangi türlere özgüdür? 	erkek
Help Wanted Nights'ın plak şirketi neydi? 	SST Kayıtları
Stafford Howard hangi tarihte öldü? 	20 Aralık 1882
Mohamed Kaboré hangi pozisyonda oynadı? 	defans oyuncusu
Enterprise & Society'yi kim yayınladı? 	Wiley-Blackburn
Halcyonair hangi havaalanının parçası? 	Amsterdam Havaalanı Schiphol
Karel Domin hangi yerde öldü? 	Amsterdam
Erebor Mons'un üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Venüs
MOA-2009-BLG-387L hangi takımyıldızında bulunuyor? 	Akrep
GE Aviation hangi şirketin parçası? 	Genel Dinamik
Julii'li Atia hangi dizide? 	Historia Regum Britannica
Odd Roar Lofterød'un ölüm tarihi neydi? 	16 Ağustos 1891
Margaret Nisbett'in nasıl bir sesi var? 	mezzo-oprano
Annibale Angelini'nin ne tür bir mesleği var? 	politikacı
Hangi kurgusal eserde Henry Coleman adında bir karakter bulacaksınız? 	Bütün Çocuklarım
Lansing Colton Holden'ın savaştığı savaş neydi? 	Vietnam Savaşı
Johnstones hangi yılda kuruldu? 	2005
Christabel Pankhurst'un kız kardeşi kim? 	Elizabeth Pankhurst
Collingwood Schreiber'in ne tür bir mesleği var? 	politikacı
Tsai Shengbai hangi üniversiteye gitti? 	Pensilvanya Üniversitesi
Annees de pèlerinage adlı eser hangi enstrüman(lar)da çalmak için yaratıldı? 	keman
Asya Pazar Haftası'nı hangi kanal yayınladı? 	CMC Piyasaları
Frank Kornet hangi takımda? 	Denver Nuggets'ı
TL Burton'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Princeton Üniversitesi
Mercedes Llopart'ın ses türü nedir? 	mezzo-oprano
Étienne Lainez'in nasıl bir sesi var? 	bariton
Daewoo Precision Industries K2 kim tarafından tasarlandı? 	Araştırma ve Geliştirme Ajansı
Michael Carreras'ın doğum yeri neresidir? 	Sidney
Kal Quchal hangi eyalette bulunuyor? 	Golestan Eyaleti
Justin Moed'in gittiği üniversite neydi? 	Minnesota Universitesi
Lee Curtis ve All-Stars'ın oluşumu hangi şehir veya eyalette gerçekleşti? 	Birmingham
HMS K17 ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	İngiliz K sınıfı destroyer
Oyuncu Jorge Prado Rus hangi takımda oynuyor? 	La Roda CF
Aldi Rinaldi hangi ülkenin vatandaşıdır? 	New Jersey
Ahmed Rifai hangi takımda oynuyor? 	Persib Bandung
Feyzin felaketi ne zaman yaşandı? 	4 Feyzin
Boreostereum nasıl bir aileye aittir? 	Bryophyllaceae
John Bardeen hangi şehirle ilişkilidir? 	Boston
Helmut Schmidt Üniversitesi hangi yılda kuruldu? 	1968
Victor Herbert Strahm hangi savaşın parçasıydı? 	Napolyon Savaşları
BotswanaPost'un kuruluş yılı neydi? 	2005
Psikotizmi kim ortaya çıkardı? 	Hermann Minkowski
Gustav Natvig-Pedersen'in kariyeri neydi? 	mimar
Casa Pinyol'un mimarı kimdir? 	Peder Caselles ve Montaner
Air Italy Egypt hangi havaalanında faaliyet gösteriyor? 	Şarm El-Şeyh Havaalanı
Britten Inlet hangi kıtada bulunur? 	Güney Amerika
NK Dekani'nin ligi hangisi? 	Slovenya Üçüncü Ligi
Ventana al Pacifico'nun yüzeyi neden yapılmıştır? 	fildişi
RC Pro-Am II'yi kim yayınladı? 	Namco
The Oldtimers ilk olarak hangi kanalda yayınlandı? 	NBC
JDOM'u yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	C++
Frank Hiscock öldüğünde nerede yaşıyordu? 	New Orleans
Albino de Jesus'un doğum tarihi neydi? 	20 Mart 1882
The Mind of Simon Foster hangi serinin bir parçası? 	Kayıp
Juary hangi takımda oynuyor? 	CF Birliği
Leydi Iris Mountbatten'in babasının adı nedir? 	Alexander Mountbatten, Carrisbane'in 1. Markisi
Paul Copin-Albancelli'nin dili nedir? 	Almanca
Heronian üçgeni kimin adına adlandırılmıştır? 	Tyrone balıkçıl
SilkAir'in 185 sefer sayılı uçuşu ne zaman gerçekleşti? 	12 Ocak 1997
Bobby Jean'i kim yarattı? 	Bobby-Jean
Tek kelimeyle Audie Pitre nasıl öldü? 	cinayet
Lalami hangi eyalette bulunuyor? 	Gilan Eyaleti
The Last Fleksnes'in yönetmenliğini veya kurgusunu kim yaptı? 	Bo Hermansdotter
Alice Temperley'in gittiği üniversite neydi? 	Kraliyet Sanat Koleji
Maksim Kedrin'in doğum yeri neresidir? 	Minsk
Gerhard Berthold hangi şehirde öldü? 	Münih
USS Woodbury (DD-309) ne tür bir su birimidir? 	Clemson sınıfı denizaltı
Güçlü Kötünün Çekici İnsanlara Yönelik Harika Oyunu hangi serinin parçası? 	Güzellikler
UltraVNC hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Yakut
Ananda Mahidol'un doğum yeri neresi? 	Bangkok
Başkan Lincoln'ün Kurtuluş Bildirisini İlk Okuyan Kimdir? 	Francis H Kimball
New York Stories hangi yerde? 	Pittsburgh
Ruf TO kim tarafından üretildi? 	Ruf Otomotiv İşleri
Zellers hangi şirketin parçası? 	Ludum Cesareti
Ago Silde'nin mesleği neydi? 	mimar
Peter Baden-Powell'ın babası, 2. Baron Baden-Powell kimdi? 	Philip Baden-Powell
Luis Martín hangi grubun üyesiydi? 	Fransisken
Ann-Margret hangi ülkenin vatandaşlığına sahip? 	Yeni Zelanda
Mufazzal Haider Chaudhury'nin doğum tarihi ne? 	1921
Hvedekorn hangi dilde yazılıyor? 	Ermeni
Maxim Kammerer hangi kurgusal evrendendir? 	Unutulmuş Diyarlar
İkinci Curtin Bakanlığı hangi yılda başladı? 	1941
Spirit King'in ait olduğu kurgusal evren nedir? 	Marvel Evreni
Niebla Taifa'nın feshedildiği yıl hangi yıldı? 	1145
Forgotten Silver'ın menşei ülkesi nedir? 	Birleşik Krallık
Walter Enneccerus hangi savaşta savaştı? 	Amerikan İç Savaşı
GER Class T26'da kim çalıştı? 	James Holden-Fraser
Lothar Forcart'ın ölüm tarihi nedir? 	17 Mayıs 1891
Birleşmiş Milletler'in memleketi neresidir? 	Birmingham
Chimmie Fadden Out West'in yönetmenliğinden kim sorumluydu? 	Curtis Hanson
APAF1 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Guy Warner hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Emmerdale
Salusa Secundus hangi kurgusal evrenin bir parçası? 	Dorado evreni
Valois'lı Blanche'ın annesi kimdi? 	Bavyera Isabeau
Bukken Bruse faciası hangi tarihte yaşandı? 	2 Temmuz 1948
Andritany Ardhiyasa'nın takımının adı nedir? 	Persik Kediri
Jeong Gi-dong hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Kore
Para hangi dizide? 	Simpsonlar
Universal Parks & Resorts'un ana şirketi nedir? 	Paramount Resimleri
Zoarcoidei hangi aileye aittir? 	Tineidae
Keçika Nehri hangi nehrin koludur? 	Mekong nehri
Sibelius Akademisi'nin adı nedir? 	Jean Marie Sibelius
Messerschmitt hangi yılda dağıldı? 	1948
Racha Dükalığı hangi yıl dağıldı? 	1796
Venera 2'nin lansman tarihi ne zamandı? 	12 Ocak 1965
Görres Cemiyeti'nin adı nedir? 	Helmut Görres
Canzonissima ilk olarak hangi kanalda göründü? 	Kanal 5
Johan Munck'un babası kimdi? 	Johan Munck
Bavyera Prensesi Hildegard'ın annesi kimdi? 	Belçika Prensesi Josephine Charlotte
Grosch yasası adını kimden almıştır? 	Paul Grosch
Octapod'un kurulduğu yıl hangisiydi? 	1951
Far 3 kpc Arm'ın keşif tarihi veya yılı nedir? 	2009
Aubrey Ankrum'un doğum tarihi neydi? 	1953
Hunts Run hangi nehre bağlanır? 	Hudson Nehri
Doğu Jersey hangi yılda sona erdi? 	1662
IRIB TV3 hangi dilde? 	Arapça
Colton Sissons hangi takımda? 	Nashua Yırtıcıları
Linton McGee Collins'in ölüm tarihi neydi? 	1961
Color Me Barbra'yı hangi sanatçı veya grup seslendirdi? 	Barbara Hepworth
Francis Willoughby, 3. Baron Middleton'un babasının adı neydi? 	Thomas Willoughby, 2. Baron Middleton
Loire hangi kıtadadır? 	Afrika
İnsan Kırkayak (İlk Sekans) kim tarafından yönetildi veya düzenlendi? 	Sekans
Pratima Barua Pandey'in ölüm tarihi neydi? 	30 Aralık 2008
Ray Ternent hangi pozisyonda oynuyor? 	orta saha oyuncusu
Rowdy Ramu'nun yönetmenliğini kim yaptı? 	P Bhaskaran
Euphantus hangi şehirdendir? 	Selanik
Amyloathelia ailesi hangisiydi? 	Gelechiidae
E. Peterbus Unum hangi dizide? 	Çirkin Amerikalılar
Dulce Beat'in sanatçısı kimdir? 	Rascal Flatts
Krępkowice hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Łódź
Arthur Larson hangi üniversiteye gitti? 	Harvard Üniversitesi
Charles Oxenden hangi üniversiteye gitti? 	Yale Üniversitesi
Comedie+ ne zaman yaratıldı? 	1997
VR depo mimarının adı nedir? 	depolar
Arthur Meighen'in öldüğü yıl neydi? 	5 Temmuz 1875
NCAA Football 13'ün yayıncısı kimdi? 	EA Bilgisayar Eğlencesi
Night of the Living Carrots'un yapımcılığını hangi stüdyo yaptı? 	DreamWorkshop'lar
UnionBank Plaza'da çalışan mimarın adı neydi? 	RTKL Ortakları
Cynthia Ona Innis hangi şehirden? 	San antonio
Deadly Dreams'in yönetmeni kimdi? 	Johannes Vermeer
Hjemmet hangi dilde yazılmıştır? 	Cornish
General Idea hangi yıl feshedildi? 	1997
Kör Willie Walker'ın öldüğü hastalık neydi? 	akciğer iltihaplanması
HD 77258'in bulunduğu takımyıldızı hangisi? 	Vancouver
Pieck Sıradağları kıtası nedir? 	Güney Amerika
Antim Zirvesi hangi kıtada bulunmaktadır? 	Güney Amerika
Critical Commons hangi yılda oluşturuldu? 	2009
Dağınık Hayat hangi mekanda var? 	Teksas
Joan Busfield'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	St John's Koleji
Hangi orijinal ağ Tower Block of Commons'ın bir parçasıdır? 	ITV
P&O Nellloyd ne zaman kaldırıldı? 	13 Kasım 2015
Asya-Pasifik Uluslararası İlişkileri'ni yayınlayan yayıncı nedir? 	Dünya Bilimsel
Horney Bluff hangi kıtada bulunabilir? 	Kuzey Amerika
Head II'nin yaratıcısı kimdir? 	Roy Lihtenştayn
Party Down'a ilk ev sahipliği yapan ağ hangisiydi? 	MTV2
Guaiacum hangi aileye mensuptur? 	Crambidae
FCR 2001 Duisburg iç saha maçlarını nerede oynuyor? 	Duisburg-Stadion
Jean-Claude Garneau'nun ekibi neydi? 	Montreal Kanadalılar
Dorsum Termier hangi gezegendedir? 	Merkür
Shelton Martis sahanın hangi pozisyonunda futbol oynadı? 	orta saha oyuncusu
Chuck Rock'ın yayıncısı kimdi? 	Elektronik sanatlar
Hangi suç Nancy Seaman'ın mahkum edilmesine yol açtı? 	vergi kaçırma
MG 13'ün onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	1915
Dekha Ek Khwaab'la hangi yapım şirketi ilgileniyor? 	Yash Raj Filmleri
Obeliscus'un ailesi hangisiydi? 	Dolichopodidae
Tore Nordtun hangi şehirde doğdu? 	Lobeck
Vår bostad hangi dilde yapılıyor? 	Norveççe
Carl Oglesby'nin ölümüne hangi hastalık neden oldu? 	prostat kanseri
Joseph C. Murphy hangi pozisyondaydı? 	Wisconsin Eyalet Senatosu üyesi
Annem Korkuyorum'u hangi yönetmen yönetti? 	Rebecca De Mornay
Claudia Ríos'un cinsiyeti nedir? 	soprano
Longhaired Redneck'i ilk kez seslendiren sanatçı veya grubun adı nedir? 	Ralph Meeker
Cheryl Boyd-Waddell'in ses türü hangisiydi? 	mezzo-oprano
John Haugeland'ın doğum yeri neresidir? 	Montgomery İlçesi
Andromeda XVIII hangi yılda keşfedildi? 	2003
MAC-11'i kim yaptı? 	Askeri Silah Şirketi
Thomas Bruns'un bağlı olduğu takım hangisidir? 	Borussia Dortmund
Kenny Cox'un plak şirketinin adı nedir? 	Arista Kayıtları
Komedi filmi Aravind 2'de kim rol aldı? 	Mohanlal
Maoricrambus'un ailesi hangisiydi? 	Lorikramidae
Volna'ya kimin adı verilmiştir? 	Klaus Volna
Eldon Howard'ın kariyeri neydi? 	arkeolog
Declan Napier hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	DoğuEnder'lar
Henri Nallet hangi uyruktu? 	Almanca
Söndags-Nisse'nin yazıldığı dil hangisidir? 	Danimarka
Neue Staatsgalerie'yi hangi mimar tasarladı? 	James Stent
Manolo Reyes'in ölümünde hangi hastalık etkili oldu? 	Parkinson kanseri
Lars Toborg hangi pozisyonda oynuyor? 	savunmacı
Dys4ia'nın tasarımcısı kimdi? 	Dys4ia Etkileşimli
FC Sibir Novosibirsk hangi arenada oynadı? 	Spartak Myjava
Waldburg-Zeil hangi yılda sona erdi? 	1906
Yeni Nietzsche Çalışmalarını kim yarattı? 	Dieter Nietzsche
Jack Hollins hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Yol gösterici bir ışık
CXCL13'ü bulabileceğiniz kromozomun adı nedir? 	insan
Jack Scully hangi kurgusal esere aittir? 	Shortland Caddesi
Boxey hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Babil 5
Davor Dujmović'in öldüğü hastalık neydi? 	prostat kanseri
Allama Matthews hangi takımda oynuyor? 	Houston roketleri
Goodwood Park Hotel'in mimarı kimdir? 	Kuğu Avcısı
Pirate Master hangi kanalda yayınlandı? 	ITV2
Oyuncu Brett McLean hangi takımda oynadı? 	Milwaukee Bucks
Michael Stroka'yı hangi tıbbi durum öldürdü? 	kalp krizi
Xue Baochai hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Deli Maymun Rüyası
Merhaba, Ben Senin Teyzenim!'in temeli hangisidir? 	Charley'nin Teyzesi", 'Anita
China Eastern Airlines'a bağlı havaalanının adı nedir? 	Şangay Bao'an Uluslararası Havaalanı
FC St. Gallen kendi sahasındaki maçlarını hangi atletizm merkezinde oynuyor? 	Odense Atletik Stadı
Aladia Airlines'ı hangi havaalanında bulabilirsiniz? 	Monongahela Uluslararası Havaalanı
Paranormal'in ülkesi hangisiydi? 	Sovyetler Birliği
Rhonelle hangi nehir sisteminde bulunur? 	Garonne
E Nomine hangi yılda oluşturuldu? 	1996
Cindy Meehl nerede okudu veya çalıştı? 	Kolombiya Üniversitesi
Hassium'un adı nedir? 	H Hassiyum
Giovanni Valesi'nin vokal aralığı nedir? 	kontrtenor
Suzanne Prou'nun dili nedir? 	İngilizce
Dárius Rusnák hangi spor takımında oynuyor? 	FK Senica
Naranjeros de Álamo hangi ligde yer alıyor? 	Meksika Segunda Bölümü
Todd Karns'ın baba tarafından atası kimdir? 	Brett Karns
Yeni Güney Galler Kömür Tazminat İnceleme Mahkemesi hangi yılda kuruldu? 	1991
Princely Jets hangi havaalanına bağlıdır? 	Cinnah Uluslararası Stadyumu
Saint or Sinner'ı hangi sanatçı veya grup seslendirdi? 	Nina Hagen
Warner Bros. Television'ın ana şirketi hangi şirkettir? 	Warner İletişim
Baldwin DT-6-6-2000'in üreticisi kimdi? 	Baldwin Lokomotif Tesisi
PrivateCore hangi şirketin parçası? 	Apple Inc.
Sunshine Köprüsü ne üzerinden geçiyor? 	Brisbane Nehri
Rasmus Grønborg Hansen'in pozisyonu neydi? 	kaleci
Kamran Diba hangi şehirden? 	Tahran
Lumix'in ana şirketi nedir? 	Dijital Ekipman Şirketi
Gün Batımından Şafağa filminin yönetmeni kimdir? 	Robert Robert Rodriguez
Saksonyalı Maria Anna Sophia'nın babası kimdir? 	Birleşik Krallık William IV
.38 ACP'yi kim tasarladı? 	John Brown ve Şirketi
Nattawut Madyalan hangi ülkeden? 	Hindistan
Sid Tickridge öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Winchester
Faustino Alonso hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Küba
Lek Yuen Köprüsü ne üzerinden geçiyor? 	Yuen Nehri
Bronco All Terrain Tracked Carrier'da kim çalıştı? 	Stratford İşleri
George Colley'in tuttuğu pozisyon hangisiydi? 	Amerika Birleşik Devletleri Savaş Bakanı
Ortrun Wenkel'in nasıl bir sesi var? 	soprano
David McCracken hangi pozisyonda oynuyor? 	kanat oyuncusu
Xue Baochai hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Rüya Döngüsü
Kaptan Boomerang nasıl bir evrende kurgusal bir karakterdir? 	DC Çizgi Romanları
Boppard hükümetinin başkanı kimdi? 	Yaşlı Walter Bersch
Medicine Music'in plak şirketi hangisiydi? 	EMI
Compass Tours'un bitiş yılı nedir? 	2004
Georges Valois nasıl öldü? 	mide kanseri
Diego Hurtado de Mendoza y Quiñones'un doğduğu ülke neresiydi? 	Meksika
Gil Kalai hangi üniversiteye gitti? 	Tel Aviv Üniversitesi
Speeders Fight Back'in orijinal ağı neydi? 	Discovery Channel
Asyalı Kadınlar Bağış Grubu ne zaman kuruldu? 	2006
Bixby's Back hangi serinin parçası? 	30 Kaya
Zaum'u kim keşfetti? 	Aleksandar Vučić
Sabena hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Bratislava Uluslararası Havaalanı
Saleen S7'nin tasarımında kim çalıştı? 	Chris Saleen
WRJI hangi şehirde lisanslıdır? 	Doğu Greenwich
Gezgin Satıcılar hangi serinin bir parçası? 	David Copperfield
Gocha Jamarauli hangi oyuncu pozisyonuna ait? 	ileri
Global Aviation hangi havaalanına bağlıdır? 	Londra Stansted Havaalanı
Iriney'nin konumu neydi? 	kaleci
Joseph Pannell Taylor hangi çatışmaya katıldı? 	Dünya Savaşı II
Zakynthos Uluslararası Havaalanı adını kimin almıştır? 	Dionysios Solomon III
Ramón Vinay ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	kontrtenor
Annice Sidwells'in vokal aralığı nedir? 	mezzo soprano
Azeffoun'un yazdığı su kütlesi hangisidir? 	Tuna
Edmund Crouchback'in annesinin adı neydi? 	Provo'lu Eleanor
Jim Gérald'ın uyruğu hangisiydi? 	Almanca
Marketa Kimbrell'in ölümüne ne sebep oldu? 	alzheimer
Hermann Becker hangi tarihi savaşa katıldı? 	Napolyon Savaşları
USA-38 hangi tarihte fırlatıldı? 	10 Nisan 1989
Simo Matavulj vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Çek Cumhuriyeti
Bikini Plajı filminin yönetmeni kimdir? 	William Garwood
Murtaza Hassan'ın doğum tarihi ne? 	1953
Tommy Sheridan'ın doğum yeri neresidir? 	Belfast
Daniel Ullman hangi çatışmayı içeriyordu? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Better Luck Tomorrow'dan sorumlu yapım şirketi nedir? 	Bravo
Fife House'un mimarı veya tasarımcısı kimdi? 	John Busby
Bollywood Calling'de kim oynadı? 	Naseruddin Şah
Bir Yol Bulacağım filminin yönetmeni kimdir? 	William A Seiter
Lousadzak hangi enstrüman için nota aldı? 	keman
WEUV hangi şehirde bulunuyor? 	Lozan
Conestoga Nehri hangi nehre bağlanır? 	Connecticut Nehri
Hangi tür AOAH genine sahiptir? 	türler
Abdur Rahman Chughtai'nin ölüm tarihi neydi? 	1927
SQLAlchemy hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	SQL
Amadok Point'i hangi kıtada bulabilirsin? 	Antar
Kişisel Stereo'nun plak şirketinin adı nedir? 	Columbia Kayıtları
Yılbaşı gecesi kimin adını taşıyor? 	12 Aralık 1971
Japon Uygulamalı Fizik Dergisi'nin yayıncısının adı nedir? 	Japonya Uygulamalı Fizik Akademisi
Pramod Chaudhari hangi ülkenin vatandaşıdır? 	New Jersey
Oyuncu Darryl Dawkins hangi takımda oynadı? 	Phoenix Suns
Down Beat Bear bölümü hangi diziye ait? 	Güney Parkı
Joel Derfner'ın ne tür bir mesleği var? 	aktör
Motoyoshi Oda'yı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Chicago Üniversitesi
Ferroviário Esporte Clube iç saha maçlarını nerede oynuyor? 	Baenão
Makmende hangi ülkeden doğdu? 	Fas
Merav Michaeli hangi pozisyondaydı? 	Filistin Yasama Konseyi üyesi
Giliana Berneri'nin babasının adı nedir? 	Carlo Berneri
Dagger Eyes'ı hangi ülke yayınladı? 	İsviçre
Ailsa Stewart hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	meşale ağacı
Ahmed ibn Muhammed ibn Halife hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Kum
Ron Sutter hangi takımda oynuyor? 	Toronto Akçaağaç Yaprakları
Père Tanguy'un Portresi adlı sanat eseri kime ait? 	Frédéric-Louis David
Adustomyces hangi familyaya aittir? 	Eustomyces
Canine Hills hangi kıtada bulunur? 	Kuzey Amerika
Storm Rider Clash of the Evils'ı hangi yapım şirketi veya şirketler yarattı? 	Şanghay Medya Ağı
Theodor Detmers'ın uyruğu nedir? 	Flemenkçe
Rehine Kulesi'ni kim dağıttı? 	Seyahat Kanalı
Air Rhodesia 827 sefer sayılı uçuşun tarihi neydi? 	3 Ağustos 1978
Lucie Décosse hangi cinsiyette? 	erkek
Levitated Mass'ın yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	David Havaya Yükseldi
Stephen Crain'in çalıştığı yer neresi? 	BBC
Ólchobar mac Cináeda'nın ölüm tarihi nedir? 	1660
Boogie Down'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Columbia Kayıtları
József Kiss hangi savaşta savaştı? 	Napolyon Savaşları
James Robert Madison Mullany hangi çatışmanın parçasıydı? 	birinci Dünya Savaşı
Hangi kurgusal eserde Cosette adında bir karakter bulacaksınız? 	Drakula
Logan Shaw hangi takımda oynadı? 	Boston Bruins'i
Kurumsal Koridor hangi ülkeydi? 	Nepal
Kurilo Burnu'nun bulunduğu kıtanın adı nedir? 	Güney Amerika
Friedrich Lorenz öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Münih
Dragonlance Harekatı Oyuncu Kılavuzu'nu hangi işletme yayınladı? 	Bandai
Hangi yıl Howaldtswerke-Deutsche Werft'in oluşumuna tanık oldu? 	1921
Argişti II hangi asil unvanı taşıyor? 	vikont
Sibylle Laurischk'in ana dili nedir? 	Flemenkçe
Thomas Hutchins öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Los Angeles
Kristian Lee Turner'ın mesleği neydi? 	yazar
John G. Burkhalter'in savaştığı savaş neydi? 	Kore Savaşı
Wilkins Farago ilk olarak hangi yılda ortaya çıktı? 	1949
Marino Faliero'nun pozisyonu nedir? 	İtalya Cumhurbaşkanı
PyGTK neye dayanıyor? 	GTK Mark 3
Maud Howe Elliott'ın kız kardeşi hangi kadındı? 	Julia E Richards
C/1890 V1 ne zaman bulundu veya yapıldı? 	15 Mart 1890
Gliese 179 ba hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Büyük Orion
Chiara Zeffirelli hangi ses tipine sahiptir? 	mezzo soprano
USS Sand Lance (SS-381) hangi tür deniz gemisiydi? 	Los Angeles sınıfı denizaltı
Logica'nın ana şirketi nedir? 	Chrysler Avustralya
HMAS Ararat (ACPB 89) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Ararat sınıfı devriye botu
Chicagoland Mystery Players'ın orijinal ağı nedir? 	NBC
Vincenzo Mosti'nin Portresi'ni kim geliştirdi? 	Lorenzo Costa
Kroisos Kouros'un yüzeyi neden yapılmıştır? 	keçi eti
Aero Continente Dominicana hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Las Américas Havaalanı
Coppin Devlet Üniversitesi hangi eyalette bulunmaktadır? 	Pensilvanya
Fındık Faresi'nin yaratıcısı kimdir? 	John Everett Millais
Fear Thy Neighbor hangi kanalda yayınlandı? 	BBC İki
Knox Manning hangi yerde öldü? 	Tucson
Hébertistler adını kimden alıyor? 	Franz Hébert
Fox Creek Range hangi eyalette bulunuyor? 	Britanya Kolumbiyası
Skencil hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	cil
ZeD kim tarafından yapıldı? 	Tadayoshi Miki
WDUV hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Hendersonville
Cynthia Makris hangi ses tipidir? 	mezzo-srano
Palestrina Buzulu hangi kıtadadır? 	ktika
Rousillon Rupes hangi gezegende bulunuyor? 	Merkür
Gli ordini sono ordini'de yönetmen rolü kimdeydi? 	Nanni Grimaldi
RealVNC'nin programlama dili nedir? 	PHP
Yunanistan Demokratik Ordusu hangi yılda sona erdi? 	1974
Francilla Pixis'in vokal aralığı nedir? 	mezzo-srano
Ralph Eichler hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	Birleşik Krallık
John Greaney'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Harvard Üniversitesi
Mary Jane Harper Dün Gece Ağladı filminde kim oynadı? 	Mary-Jane Polsky
Hangi oyuncu pozisyonu Drew Paris ile ilişkilendirildi? 	kaleci
Amorphis'in plak şirketi neydi? 	Warner Müzik Grubu
Ofer Talker hangi futbol pozisyonunda oynadı? 	kaleci
Joel H. Lyman hangi savaşta savaştı? 	Dünya Savaşı II
Troll Havaalanı hangi kıtadadır? 	Kuzey Amerika
Vespa hangi şirketin parçası? 	ACMA
MSC Flaminia'yı hangi şirket üretti? 	Daewoo Gemi İnşaatçıları ve Deniz Mühendisleri
Progress M-17'nin lansman tarihi neydi? 	25 Ocak 1993
Gene Boucher'ın ölüm tarihi neydi? 	1958
Dinagat tüylü kuyruklu sıçan cinsi hangi familyaya aittir? 	Hylomys
Palazzo Baldassini'yi hangi mimar tasarladı? 	Baldasini
NGC 4038 Grubu hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Corona Avustralya
Hangi tür C16orf84 genine sahiptir? 	erkek
Antoine Jacob'un erkek ebeveyni kimdi? 	Yakup Yakup
Athanasius II Dabbas hangi tarihte öldü? 	1929
Nua Bou'nun menşei ülkesi nedir? 	Hollanda
Badyarikha Nehri hangi nehrin koludur? 	Krishna Nehri
Llewellyn Powers'ın pozisyonu neydi? 	Amerika Birleşik Devletleri Senatörü
Argyrhoda nasıl bir aileden geliyor? 	Crambidae
René Château'nun ana dili nedir? 	İngilizce
Life After Death'in plak şirketi neydi? 	Arista Kayıtları
SELENE hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	14 Ekim 2007
Doğu Wei'nin bitiş yılı nedir? 	1207
Tsvetan Filipov'un oynadığı pozisyonun adı nedir? 	defans oyuncusu
Maurizio Maraviglia hangi şehirde doğdu? 	Siena
Lost Masterpieces of Pornography'nin oyuncuları kimler? 	Diana Ross
Glenorchy Air hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Queenstown, Yeni Güney Galler
ISS Pro Evolution'un yayıncısı nedir? 	As Kitaplar
Death Proof filminde hangi yönetmen çalıştı? 	Sacha Baron Cohen
Rönesans Yayıncılığı hangi yılda sona erdi? 	1996
Temmuz Monarşisinin sonu hangi yıldı? 	1889
Costa Coffee hangi şirketin parçası? 	Whitfield Kahvesi
Automoto hangi yılda sona erdi? 	1983
KDBS hangi şehirde lisanslıdır? 	Delano
Kiffin Rockwell hangi savaşa katıldı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Tournai'li Eleutherius'un unvanı nedir? 	soprano
WGN Sabah Haberlerini hangi kanal yayınlıyor? 	CNBC
Apol-acoustiX'i hangi sanatçı çıkardı? 	Aphex İkiz
Progress M-04M hangi tarihte havalandı? 	3 Nisan 2010
Beni Sevmeni Sağlayacağım'ın plak şirketinin adı nedir? 	A&M Kayıtları
Lord Rhidian Crichton-Stuart'ın annesi kimdir? 	Augusta Crichton, Bute'un Markisi
KNWC-FM hangi kasaba veya şehirde hizmet veriyor? 	Siyu Şehri
Bilim ve Vicdan ilk olarak hangi kanalda yayınlandı? 	CBS
Joshgun Diniyev hangi ülkedeydi? 	Bulgaristan
Willi Braun erkek miydi, kadın mıydı? 	bariton
WISE 1217+1626 hangi takımyıldızına aittir? 	Koma Berenisleri
NGC 1931 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	balık Burcu
Gosling Emacs hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	C
Russian River Brewing Company ne tür ürünler üretiyor? 	demlemek
Ákos Szarka futbolda hangi pozisyonda oynadı? 	savunmacı
Steven Armstrong'un doğumu ne zamandı? 	19 Temmuz 1989
Maid in Paris filminde kim rol aldı? 	Diana Dors
Güneşin Sıcağında filminde kim rol aldı? 	Gloria Jean
Carlos DeLuna hangi suçtan dolayı yargılandı? 	insanlığa karşı suç
Görsel yayın halüsinasyonları kimin adını taşıyor? 	Vincent Bonnard
Neşeli İçki kimin eseri? 	Arthur Wright
Félix Moati'nin ana dili nedir? 	Almanca
Cassy Vericel nerede doğdu? 	Sevilla
Serge Lang'ın kariyeri neydi? 	kondüktör
Piers Ploughman hangi yılda kuruldu? 	1934
Dr. O'Dowd'u hangi şirket serbest bıraktı? 	Yeni Hat Sineması
Željko Lučić'in ses türü nedir? 	kontrtenor
Kim Pyong-il'in babası kimdi? 	Song Hye-rim
Michael Wilder nerede okudu veya çalıştı? 	Michigan üniversitesi
Singapore Idol'u hangi kanal yayınlıyor? 	ITV
Mandragora'nın Maskesi hangi serinin bir parçası? 	Doktor Kim
KRSW hangi şehirde lisanslıdır? 	Salinalar
Mitsubishi Lancer WRC'yi hangi şirket üretiyor? 	Mitsubishi Ağır Endüstriler
Dylów A'nın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Gmina Dylów
Peter Cheeseman nasıl öldü? 	Parkinson hastalığı
Tiana Lemnitz'in ses türü nedir? 	kontralto
Mithril Salonu'nun bulunduğu evren nedir? 	Highlander evreni
Going Crooked'ın dağıtımını hangi şirket yaptı? 	Fox Gerçeklik Kanalı
Flynn Saunders hangi diziden? 	Ev filmleri
Candide'in yaratıldığı yıl hangisiydi? 	1917
Shanghai Blues'un ülkesi hangisiydi? 	Çin
Terry Gurnett'in hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Michigan üniversitesi
Horse Rotorvator kimin performansı? 	David Bowie
Sodobnost'un yazıldığı dil nedir? 	Sırpça
Allianssi Vantaa hangi lige katıldı? 	Allsvenskan
Marcus Winn hangi spor takımında oynuyor? 	St Louis Kardinaller
611 Valeria'nın keşfinden kim sorumluydu? 	Maksimum Kurt
Hôtel du Poët'in mimarı kimdi? 	François Mansart
Brett McClure'un doğum yeri neresidir? 	San Francisco
Dipterocarpus grandiflorus'un nesli tükenmekte olan listedeki durumu nedir? 	eleştirel olarak tehdit edildi
Potasyumu kim keşfetti? 	Harlow Shapley
Doctor Sun hangi kurgusal evrenin bir parçası? 	Yıldız Savaşları evreni
GRRR!'yi kim yarattı? 	DSÖ
Surf II kim tarafından piyasaya sürüldü? 	Medya Ana Sayfası İnteraktif
Esso Northumbria'yı hangi şirket üretiyor? 	Kuğu ve Maclaren
My Red Hot Car'ın plak şirketinin adı nedir? 	Atlantik Kayıtları
Sitišće hangi eyalette bulunuyor? 	Zagreb
Aqeel Khan hangi şehirle bağlantılıdır? 	Tahran
Shanthi Krishna'nın eşinin adı nedir? 	Krishna Bhaduri
Epinay Kongresi hangi tarihte sona erdi? 	5 Şubat 2008
Owen Moore'un ölüm nedeni nedir? 	kalp yetmezliği
Bärwalde Antlaşması'nın zamanı ne zamandı? 	3 Temmuz 1323
Kia Cerato hangi şirket tarafından kuruldu? 	Kia Motor Şirketi
Motaro'nun görünümü hangi eserde görülüyor? 	titreme
Chris Van Dusen'in mesleği neydi? 	şarkıcı
Philip De Witt Ginder hangi çatışmanın parçasıydı? 	Filipin-Amerikan Savaşı
Hyannis Limanı hangi eyalette bulunuyor? 	Illinois
Sakae Morimoto'nun cinsiyeti nedir? 	erkek
Pier 21'in açılış tarihi neydi? 	1998
Peter Serracino Inglott hangi üniversiteye gitti? 	Kolombiya Üniversitesi
Bücker Bü 134'ün üreticisi hangisiydi? 	Bücker Paletleri
Emily Kirk hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	İmparator
Dudypta Nehri nereye akıyor? 	Pyasina Körfezi
Andrew J. Lorish hangi çatışmaya katıldı? 	Kore Savaşı
Grażyna Brodzińska'nın vokal aralığı nedir? 	mezzo-srano
Bryan C. Williams'ın pozisyonu neydi? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Winchester Model 1903'ü hangi şirket yapıyor? 	Winchester Silah Şirketi
Olof Lavesson'un doğum tarihi ne zaman? 	1957
Pierre Cot'un uyruğu hangisiydi? 	İngilizce
Corrigan Tower kim tarafından tasarlandı? 	WJ Corrigan
Jyotsna Srikanth'ın kariyeri neydi? 	gazeteci
Rockapella'nın kuruluş yılı neydi? 	1990
The Five Pennies'in oyuncuları kimler? 	William Garwood
Bernard Comment hangi ülkeye aittir? 	İsviçre
Hangi suç Christian Ranucci'nin mahkum edilmesine yol açtı? 	insanlığa karşı suç
Progress M-29M hangi tarihte havalandı? 	25 Ocak 2015
Gerard Grenier'in baba figürü kimdi? 	Gerard Grenier
Girls Town'un yapım şirketi neydi? 	Paramount Resimleri
Desde El Principio'nun plak şirketinin adı nedir? 	Sony Müzik Eğlence
Lampworking hangi ürünü üretiyor? 	cam kese
Cypselus'un annesinin adı neydi? 	Gorgofon
Batawa Kayak Tepesi hangi eyalette bulunuyor? 	New York
Wills Anıt Binasının yaratılmasının arkasında kim vardı? 	James Oatley
Uraniborg'un adı neyden geliyor? 	Urani Geçidi
Grand Designs adlı sanat eseri kime aitti? 	Gaston Leroux
CHLQ-FM hangi kasaba veya şehirde hizmet veriyor? 	Saguenay
David Steelman'ın hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Michigan üniversitesi
Kayserops hangi aileye aittir? 	Geometridae
Fred Beaver'ın doğum tarihi ne zaman? 	1957
Charles Paul de Kock'un uyruğu nedir? 	İngilizce
Rafael Santiago Maria hangi spor takımının üyesidir? 	Sevilla FC
Küstriner Bach hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Zürih
Ninan Cuyochi'yi hangi tıbbi durum öldürdü? 	tüberküloz
Locator Adası hangi kıtada bulunuyor? 	Güney Amerika
NGC 1032'nin parçası olduğu takımyıldızı nedir? 	Yılancı
W41'in tasarımcısı kimdi? 	Lawrence Livermore Ulusal Parkı
Jim Holdaway hangi şehirde doğdu? 	Worcester
Isenach hangi nehrin bir parçasını oluşturuyor? 	Isen
Consuelo Díez'in mesleği neydi? 	boksör
President Evil hangi dizide yer alıyor? 	Veronica Mars
Hangi kurgusal eserde Ellen Crozier adında bir karakter bulacaksınız? 	Coronation Caddesi
Judith Sargent Murray öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Sidney
Niall Roberts'ın mesleği neydi? 	şarkıcı
Tulipan hangi yılda kuruldu? 	1917
WHIY hangi şehirde bulunuyor? 	Rochester
Ramon Sauló'nun doğum tarihi ne? 	20 Nisan 1986
Denise Murray hangi cinsiyet sınıfına ait? 	erkek
USS Salvager (ARS(D)-3) hangi tip deniz gemisiydi? 	Çingene sınıfı kurtarma helikopteri iskelesi
Tatiana Borodina'nın nasıl bir sesi var? 	mezzo-oprano
Ingenic Semiconductor hangi yılda yaratıldı? 	2005
Yengeç Bulutsusu hangi takımyıldızında bulunabilir? 	Tekboynuzlular
Assegaai Nehri'nin yakınındaki su kütlesi nedir? 	Yakutsk Nehri
Queens yakınındaki su kütlesi hangisidir? 	Doğu Nehri
Pierre Galin hangi yerde öldü? 	Toulon
Daniele Giorgini hangi ülkedendi? 	Yeni Zelanda
Eugenia Ratti'nin nasıl bir sesi var? 	mezzo soprano
Aamulehti'nin ülkesi neydi? 	Yeni Zelanda
Eugénie Smet hangi tarihte öldü? 	18 Şubat 1894
Carlos Muñoz Pizarro hangi yerde öldü? 	Madrid
Speed Angels'da yönetmen rolü kimdeydi? 	Dennis Potter
Besançon'un sorumlusu kimdi? 	Michel Moly
Vieux-Boulogne'u hangi ülke yayınladı? 	Belçika
Brittany Brown'ın cinsiyeti nedir? 	soprano
Barossus'un ailesi hangisiydi? 	Tephritidae
Steinfurt hangi yılda sona erdi? 	1421
İnternet Flört Superstuds'undan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Konichiwa
Lucy Everest Boole'un cinsiyeti nedir? 	erkek
Yedi Kılıç'ın ülkesi hangisiydi? 	İtalya
Reaney, Son & Archbold hangi sektörle ilişkilidir? 	lokomotif endüstrisi
Washtenaw Community College hangi eyalette bulunmaktadır? 	Wisconsin
Louis Nicolle'ün ana dili nedir? 	İspanyol
Concert champêtre'in bestelendiği enstrümanın adı nedir? 	şampiyon
Federico Brandani hangi şehirde öldü? 	Venedik
Çiçekli Şapkalı Kadın kimin eseri? 	Vincent van Gogh
La Cantuta katliamının tarihi neydi? 	18 Ağustos 1992
Chen Xilu hangi yerde öldü? 	Pekin
Savaşa Gittiğimizde filminin ülkesi neydi? 	İsveç
Michael Joseph Power hangi ülkeden? 	Nijerya
New Gods'ın geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Marvel Evreni
Sarı Zambak filmini kim yönetti? 	William Beaudine
Dao Vallis hangi gök cisminde bulunabilir? 	Merkür
North of 36'dan sorumlu yapım şirketi nedir? 	RKO Resimleri
Shalya hangi dizide? 	Ramayana
Ebenezer Dumont hangi savaşta görev yaptı? 	birinci Dünya Savaşı
Roy Farmer hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	DoğuEnder'lar
Luttrell Mezmurları'nın bulunduğu yerin adı nedir? 	ingiliz müzesi
Papa Gregory X ne zaman öldü? 	1680
Sıtma Artık Yok'un başlangıcı ne zamandı? 	2003
Random Hearts'ın yönetmeni kimdir? 	John Sayles
Geronimo'yu ne öldürdü? 	pnömonik kanser
Leto II Atreides nasıl bir evrende kurgusal bir karakterdir? 	Dunectica
Jean François Leval'in savaştığı savaş neydi? 	birinci Dünya Savaşı
EasyEclipse'i yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Java
KLAG hangi şehirde lisanslıdır? 	Musa Gölü
John Gavan Duffy'nin pozisyonu neydi? 	İskoç Parlamentosu Üyesi
NGC 2175 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Balina
Phoenix Banat Storm hangi futbol liginde yer alıyor? 	Ulusal Premier Futbol Birliği
Anastasius Bibliothecarius öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Floransa
Echinoscelis nasıl bir aileye aittir? 	Echinosceliidae
Kamil Wacławczyk hangi spor takımında oynuyor? 	Lechia Gdańsk
Petit Palais'in mimarının adı nedir? 	Jean-Charles Danjoy
Kostas Tsalikidis için hangi ölüm nedeni listelendi? 	kaza
Air Florida'yı hangi havaalanında bulabilirsiniz? 	Miami Uluslararası Uluslararası Havaalanı
Camarón Muharebesi hangi tarihte sona erdi? 	8 Nisan 1809
Lange Voorhout Sarayı'ndan hangi mimar sorumluydu? 	Pieter Postası
İngiltere Premier Büyük Locası'nın kuruluş yılı nedir? 	1717
June Anderson'ın vokal aralığı nedir? 	mezzo soprano
FC Ekibastuzets takımının ana sahası neresidir? 	Şahtyor IP'si
Flaman Brabant'ın lideri kim seçildi? 	Pieter de Swart
Bartholdi Çeşmesi'nin tasarımından esas olarak kim sorumluydu? 	Frédéric-Louis Bartholdi
Giant Step hangi yılda kuruldu? 	2002
Ölüm Tek Cevap hangi dizide yer alıyor? 	Star Trek: Orijinal Seri
İstanbul Sabahattin Zaim Üniversitesi hangi yılda kuruldu? 	2010
Bab El-Oued Şehri'nin müdürünü kim buldu? 	Aki Kaurismäki
Ayı ve Kız Panayırı hangi serinin parçasıdır? 	Sherlock Holmes'un Dönüşü
Melodymag hangi dilde? 	Malayalamca
Maathorneferure'un baba figürü kimdi? 	Narasimhapy ben
KELQ hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Albuquerque
Daniel Poudrier'in kariyeri neydi? 	aktör
Ram Gopal Vijayvargiya'nın öldüğü yıl neydi? 	29 Nisan 2008
Charles DeRudio hangi yerde öldü? 	New Orleans
Sigurd Wallin'in annesi kimdi? 	Ludwig Wallin
Paul Preston hangi şehirde doğdu? 	Liverpool
Doktor Bong'un olduğu kurgusal evren nedir? 	Yıldız Savaşları evreni
Kanimozhi nerede okudu veya çalıştı? 	Yale Üniversitesi
Leper Queen'in bulunduğu kurgusal evren nedir? 	Vahşi Fırtına Evreni
Komedi filmi A Precocious Girl'de kim rol aldı? 	Gloria Swanson
Secret Strings hangi şirket tarafından piyasaya sürüldü? 	Warner Bros.
Azizin Dönüşü'nü kim geliştirdi? 	Raphael
Victoria hattına kimin adı verildi? 	Kraliçe Victoria istasyonu
FABP7 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Giacomo Rampini'nin doğum tarihi ne? 	1580
Brady Skjei hangi takımda oynuyor? 	New Jersey Şeytanları
CPO Sharkey kimdir? 	Aaron Sorkin
Fist City'den hangi şirket sorumluydu? 	Geffen Kayıtları
Mithrim Montes'in üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Ganimede
Bad Taste filminde kim rol aldı? 	Michael Redgrave
Helen Forrest'ın ölümüne ne sebep oldu? 	kalp krizi
John F. Bickford hangi savaşta savaştı? 	Vietnam Savaşı
Di Nü Hua'nın karakteri nedir? 	Liu Xingmi
Soyuz TMA-18 hangi tarihte fırlatıldı? 	27 Mayıs 2010
Thioclava nasıl bir aileden geliyor? 	Gelechiidae
Lions Gate Köprüsü hangi nehri geçiyor? 	Burrard Nehri
EQ Pegasi hangi takımyıldızında bulunabilir? 	İkizler burcu
Stéphanie Van Gils'in futbol pozisyonu nedir? 	defans oyuncusu
Philippe-Auguste Hennequin hangi şehirde doğdu? 	Lyon
Pacific Pearl Airways'in bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Subic Körfezi Havaalanı
Win's Entertainment hangi yılda kuruldu? 	1999
Dark Reel'in oyuncuları kimler? 	Spencer Tracy
Thomas Holbein hangi takımda oynuyor? 	SV Mattersburg
Sol Niger Within'in plak şirketinin adı nedir? 	EMI
Dele Giwa hangi üniversiteye gitti? 	Chicago Üniversitesi
Annie Campbell hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Shortland Caddesi
Boston Garden'ın mimarı hangisiydi? 	Tex Avery
Jay Presson Allen neden öldü? 	kalp krizi
She's My Rock'ın yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Randy Travis
Joyce Vincent nerede doğdu? 	New York City
CHTD-FM hangi şehirde bulunuyor? 	Sault Ste Marie
Bulstake Köprüsü ne üzerinden geçiyor? 	Bulstake Nehri
Just Cause 2'yi yayınlayan yayıncı nedir? 	Ubisoft
Gaskins Run neyin koludur? 	Susquehanna Şubesi
Rusa IV'ün sahip olduğu unvan neydi? 	Minsk prensi
A Man of Mayfair'in yıldızı kimdi? 	John Cleese
Eurocopter EC635'i kim yaptı? 	Renault Helikopterleri
Ardila hangi nehrin koludur? 	Arros
Monan Patera hangi gezegende? 	İberya
Michal Jeřábek'in bağlı olduğu takım hangisidir? 	1 FC Slovakya
Chicago Ansiklopedisi'ni hangi işletme yayınladı? 	Duke Üniversitesi Yayınları
Yağmurlu Bir Mevsimin Parçaları'nı hangi sanatçı veya grup seslendirdi? 	Barry Beyaz
Vepr'in hizmete girdiği yıl hangisiydi? 	2014
Mons Rümker'in bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Merkür
Aída hangi kanalda yayınlanıyor? 	Rede Globo
Hall Roosevelt'in kız kardeşi hangi kadındı? 	Betty Roosevelt
William Joseph McDonald'ın konumu nedir? 	Ontario Başbakanı
Ponthieu'lu Guy II'nin annesi kimdir? 	Flandre'lı Helena
Martina Šalek hangi takımda oynuyor? 	Spartak Myjava
Hangi dijital medya Ek Tho Chance'i duyurdu? 	Rajshri Productions
Palazzo Gualino'da çalışan mimarın adı neydi? 	Gino Levi-Montanello
Fairly Legal hangi yerde var? 	Pittsburgh
Şahab-1 hangi yılda hizmete girdi? 	1986
Miloš Okuka'nın mesleği neydi? 	aktör
Advance Wars'u yayınlayan yayıncı nedir? 	Microsoft Stüdyoları
Ariana Afghan Airlines'ın 701 sefer sayılı uçuşunun gerçekleştiği tarih nedir? 	5 Ağustos 1969
Zeta Delphini yıldızı ne olarak bilinen takımyıldızın bir parçasıdır? 	Dorado
Faith Esham'ın ses türü nedir? 	mezzo-srano
Twilley Don't Mind'in plak şirketi hangisiydi? 	Columbia Kayıtları
Denis Duda'nın konumu neydi? 	ileri
Bernt Krebs'in kariyeri neydi? 	film yönetmeni
USJA Carquefou en üst ligde hangi ligde oynadı? 	Haiti Ulusal Şampiyonu
Phạm Văn Phú hangi tarihte öldü? 	1921
Hangi yıl Grinspoon'un oluşumuna tanık oldu? 	1997
Suç İçin Dokuz Misafir'in yönetiminden kim sorumluydu? 	Ferdinand Hoefer
Hyundai e-Mighty'yi kim yaptı? 	Hyundai Motor Şirketi
Albert Fink'in mesleği neydi? 	ressam
Ad Opt'un kuruluş yılı neydi? 	2005
Fit for a King filminde kim rol aldı? 	Diana Dors
Çukurova Devlet Senfoni Orkestrası'nın kuruluş yılı nedir? 	1991
Oswald Partington, 2. Baron Doverdale hangi ülkeden? 	İngiltere
Avustralya Gençlik İklim Koalisyonu'nun ilk versiyonu hangi yılda yayınlandı? 	2012
Covert Affairs hangi kanalda yayınlandı? 	Ağ On
Parker'a Hoş Geldiniz ilk olarak hangi ağda göründü? 	NBC
Kellee hangi cinsiyet sınıfına ait?
Augustus Dickens'ın baba figürü kimdi? 	Dickens
Onesimus hangi unvana sahiptir? 	soprano
Claude Dormy'nin pozisyonu neydi? 	Belediye Başkanı
Marion Caspers-Merk hangi uyruktu? 	Fransızca
Stephen Geller nerede doğdu? 	Chicago
Robert Heriot Barclay hangi savaşta savaştı? 	birinci Dünya Savaşı
MS Magellan ne tür bir su birimidir? 	Büyük sınıf yolcu gemisi
Güney Hollanda hangi yılda kuruldu? 	1815
Vickers'ın varlığı hangi yılda sona erdi? 	2002
ROKS Sokcho (PCC-778) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	K sınıfı korvet
Giuseppe Giacomo Gambino hangi şehirde öldü? 	Cenova
Marek Košút'un doğduğu şehrin adı nedir? 	Prag
Rudolf Heinze'nin kariyeri neydi? 	ressam
Nicole Vermast hangi ülkeden? 	Belçika
Song Without End'in yapım şirketi neydi? 	Columbia Film Şirketi
Urðr'un kız kardeşi kim? 	Freyja
Barışçıl Çağ'ın yönetmeni ne? 	William A Seiter
Jean de Dieu-Raymond de Cucé de Boisgelin'in uyruğu nedir? 	Almanca
Cyrus Alexander hangi şehirle ilişkilidir? 	Boston
Arthur Cosenza'nın ses türü nedir? 	kontrtenor
Parker Warren'ın konumu nedir? 	Ohio Temsilciler Meclisi üyesi
Ilya Wolston hangi savaşta savaştı? 	Amerikan İç Savaşı
Swan Hunter hangi sektörle ilişkilidir? 	fotoğrafçılık
Mega Man Battle Network 5'in dağıtımını hangi şirket yaptı? 	Japonya
Aeneid'in yazıldığı dil hangisidir? 	Aeneas
Information Please'in yaratıcısı hangisiydi? 	Dan Schneider
Laura Ashley'nin ölüm tarihi nedir? 	9 Temmuz 2014
Sid Michaels Kavulich hangi pozisyondaydı? 	Minnesota Temsilciler Meclisi üyesi
Salvatore Iacolino hangi pozisyondaydı? 	İtalya Cumhurbaşkanı
Kuzhandaiyum Deivamum'un oyuncuları kimler? 	Mukesh
Kangol'ün ana şirketi hangi şirkettir? 	Yıldız Sineması
William Rockefeller'ın ölüm nedeni nedir? 	prostat kanseri
Virocop'u kim yayınladı? 	Dönek
Gyula Káté nerede doğdu? 	Gyula
Llistrofus hangi aileye mensuptur? 	Tephritidae
Pop Class'ın distribütörü kimdi? 	EMI
Da Tung ve Xi'an Bao Bao için hangi malzeme kullanıldı? 	kum
Canário hangi şehirde doğdu? 	São Paulo
Sosyalist Propaganda Birliği hangi yılda sona erdi? 	1939
Nevada'daki Push'un yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Shawn Yue
Pteralopex hangi ailenin bir parçasıdır? 	Gelechiidae
Logone Nehri hangi nehre bağlanır? 	Limpopo Nehri
Lyta Alexander hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	meşale ağacı
Thomas Lincoln'ün babası kimdi? 	John Lincoln
Here Come the Littles'da hangi yapım şirketi yer aldı? 	Walt Disney Resimleri
Alfred Nobel hangi hastalıktan öldü? 	kalp yetmezliği
Maciej Iwański hangi oyuncu pozisyonuna atandı? 	defans oyuncusu
William Howard Stovall hangi savaşta savaşçıydı? 	Napolyon Savaşları
Griffin McMaster hangi spor takımında oynuyor? 	Pittsburgh Penguenleri
Dara Ó Briain's Science Club programı ilk olarak hangi kanalda yayınlandı? 	Kanal 4
Downham Hall'dan hangi mimar sorumluydu? 	James Stirling
Gordon Fallows'un doğum tarihi nedir? 	1946
Travis Zajac hangi takımda forma giydi? 	Toronto Akçaağaç Yaprakları
Guillaume Larrivé'nin uyruğu neydi? 	Almanca
Otto Bernheimer nerede öldü? 	Halle
Raúl Dávila neden öldü? 	kalp yetmezliği
Carlos Francisco Martins Pinheiro hangi pozisyondaydı? 	Küba Başkanı
Leland McCauley hangi kurgusal evrende bir karakterdir? 	Marvel Evreni
Mack Barham'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Glasgow Üniversitesi
Ritter's Cove hangi kanalda yayınlanıyor? 	CBS
Commer FC hangi yılda başladı? 	18 Ekim 1995
Gürleyen Asteroitlerin menşei şehri nedir? 	Güney Galler
Reed Seed'in plak şirketi neydi? 	Epik Kayıtlar
Long Burn the Fire albümünü hangi sanatçı çıkardı? 	mür
René François Lecomte hangi şehirde öldü? 	Toulon
William Juxon'un tuttuğu pozisyon neydi? 	New Jersey Valisi
9 Pegasus'un ait olduğu takımyıldızının adı nedir? 	İkizler burcu
HD 187123 hangi takımyıldızındadır? 	Bootes
Liliana Olivero hangi ülkedeydi? 	Arjantin
Hans-Joachim Mack'in ölümü ne zamandı? 	19 Mart 2012
Alexandre Martin'in dili nedir? 	Almanca
HMS Keşmir (F12) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	K sınıfı destroyer eskortu
The Proud and Profane'nin distribütörü kim? 	Paramount Kayıtları
Muhammed Yaser sahanın hangi pozisyonunda futbol oynadı? 	kanat oyuncusu
Kartij Kola hangi eyalette bulunmaktadır? 	Poshtkuh Kırsal Bölgesi
The Deadlier Sex filmini hangi stüdyo yayınladı? 	Pathé Değişimi
Elizabeth Harwood hangi üniversiteye gitti? 	Kolombiya Üniversitesi
Marshalls'ın ana şirketi nedir? 	LJN
Iddo Netanyahu'nun babasının adı nedir? 	Binyamin Netanyahu II
NordStar hangi havaalanının parçası? 	Adua Uluslararası Havaalanı
Saramae Endich hangi ses tipidir? 	mezzo-oprano
Frank Ciaccia'nın doğum tarihi neydi? 	1953
Marcussen & Søn'un ürünü nedir? 	doğal gaz
Karl Schröder II hangi yerde öldü? 	Münih
Yunanlı Lisa'nın rol aldığı dizi hangisidir? 	Alacakaranlık Kuşağı
DKW Monza hangi şirket tarafından kuruldu? 	Otomatik DKW
Frank Foxall'ın doğum yeri neresidir? 	New York City
Charles Lemon hangi asil unvanı taşıyor? 	Berkshire Kontu
Carlos Villa hangi şehirden? 	San Francisco
The Wild Bunch'ı kim yönetti? 	Louise Lester
Münih Isartor istasyonunun resmi açılış tarihi neydi? 	1970
John T. Schüssler'in çalıştığı yer neresidir? 	Michigan üniversitesi
Merthan Açıl hangi ülkeden? 	Türk Doğu Hint Adaları
Byron Bertram hangi şehirle ilişkilidir? 	New York City
Pantera grubu hangi şehirden? 	Arjantin
Dry Creek Valley AVA tarafından üretilen ürün nedir? 	Cabernet Sauva
Lise Lisesi filminin yıldızı kimdi? 	Kristin Scott
Quincy Memorial Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Missouri Nehri
Nico Gunzburg nerede doğdu? 	Stuttgart
Güneybatı İnsani Gelişme hangi yılda ortaya çıktı? 	2003
XIAP geni nerede bulunur? 	XML
Eugene List'in hayatı ne zaman sona erdi? 	1928
Phil Dowson'un ne tür bir mesleği var? 	şarkıcı
Ngoy Srin hangi ülkeden? 	Kamboçya
Kulothunga Chola III'ün erkek ebeveyni kimdi? 	Uttar Pradeş
Puget Sound Bridge ve Dredgging Company hangi sektörle ilişkilidir? 	Puget Ses Rayı
Amiga 1000 hangi şirket tarafından oluşturuldu? 	Amiga Silahları
Claron McFadden'ın ses türü nedir? 	mezzo-oprano
USS Clover (1863) hangi savaştaydı? 	Kanada İç Savaşı
Dowiaciszki hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Czerwonka
Krystyna Krupa'nın cinsiyeti nedir? 	erkek
Liaquat Ali Khan'ın konumu nedir? 	Ulusal Meclis Üyesi
Golden Gate Binası hangi eyalette bulunuyor? 	San Francisco
OPS 5111 hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	22 Mart 1978
Maria Borges ne zaman doğdu? 	20 Haziran 1894
Polski Fiat 125p kim tarafından üretildi? 	Fiat'ın
Underfunded'ı hangi şirket dağıttı? 	ABD Filmleri
Tex Willer'ı kim geliştirdi? 	William Hanna
NGC 76 yıldızı ne isimli takımyıldızın bir parçasıdır? 	Pegasus
2. Baronet Sör John Evelyn'in sahip olduğu unvan neydi? 	Somerset Dükü
Jean-Paul Virapoullé hangi pozisyondaydı? 	Fransa Cumhurbaşkanı
Nuangola Outlet'in yakınındaki su kütlesi nedir? 	Büyük Wapwallopen Deresi
CMTV'nin dili nedir? 	Portekiz
Zdzisław Hoffmann'ın ne tür bir mesleği var? 	matematikçi
Hawthorn Futbol Kulübü hangi futbol liginde? 	Avustralya Futbol Şampiyonası
Salonia Matidia'nın annesi kimdi? 	Gaius Salonius Patruinus
Genevieve hangi unvana sahip? 	kutsanmış
Tony Goolsby hangi pozisyondaydı? 	Tennessee Temsilciler Meclisi üyesi
NGC 6027a hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Yılancı
Ottomar von Mayenburg'un ölüm tarihi nedir? 	22 Şubat 1829
Katie Buckhaven'ın cinsiyeti neydi? 	erkek
So Near, So Far'ın (Musings for Miles) plak şirketi hangisiydi? 	Columbia Kayıtları
USS Anthony (DD-515) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Fletcher sınıfı denizaltı
Rammstein hangi ülkeden doğdu? 	İsviçre
Siedleczko hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Wielkie
Georgia Gibbs'in ölüm nedeni neydi? 	kaza
WillyCon hangi yılda kuruldu? 	2005
Ulusal Bonsai Vakfı hangi yılda kuruldu? 	2001
Death Times Three hangi dizideydi? 	saçak
Gaperon'un yüzeyi neden yapılmıştır? 	bronz
Riley Franklin McConnell hangi çatışmaya katıldı? 	Vietnam Savaşı
270 Park Avenue'nun tasarımcısı kimdi? 	Skidmore ve Şirketi
OGLE-TR-211b hangi takımyıldızındadır? 	Kleopatra
Alfred Needler hangi üniversiteye gitti? 	Trinity Koleji
Marcos Assis de Santana hangi şehirde doğdu? 	São Paulo
Malva Bluff'un bulunduğu kıta hangisidir? 	Güney Amerika
FarSight Studios hangi yılda kuruldu? 	2006
Richard Pánik hangi pozisyonda oynuyor? 	kaleci
Hangi kurgusal eserde Ryan Malloy adında bir karakter bulacaksınız? 	Komşular
WISE 1506+7027 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Draco
Mutlu Küçük Noeller hangi dizide yer alıyor? 	Ofis
Le Repaire de la Murène hangi serideydi? 	Spirou ve Fantastiques
Day of the Tentacle'ı hangi şirket yaptı? 	Lucasfilm Animasyonu
Namora hangi kurgusal evrendendir? 	dc Evreni
Richard Phelan hangi pozisyondaydı? 	Connecticut Senatosu üyesi
Andreas Michalakopoulos'un pozisyonu neydi? 	Belediye Başkanı
Pont Julien hangi nehri geçiyor? 	Calavatrice
Trapezdeki Kız hangi dizideydi? 	Yalnız Kurt
Bölüm Paloise en üst ligde hangi ligde oynadı? 	Torneo Argento
Owen Gun hangi yılla ilişkilidir? 	1945
Dave's Old Porn'un orijinal ağı neydi? 	Kanal 4
Josef Šorm hangi ülkeden geldi? 	Çek Cumhuriyeti
Charles Ives Evi hangi eyalette bulunuyor? 	Illinois
Sans Soleil kimin yönü? 	Chris Riddell
Gulftown'u kim tasarladı? 	Intel-Raytheon
LSWR X2 sınıfını kim tasarladı? 	Dugald Davulcu
Babar Naeem'in doğduğu ülke neresiydi? 	Nepal
Yanlış Doğrudur'un temeli hangisidir? 	amorfea
Oyuncu Matthew Dickie hangi takımda oynuyor? 	Winnipeg Jetleri
Paul Höffer'in ölüm tarihi neydi? 	22 Temmuz 1882
WBRF hangi şehirde lisanslıdır? 	Belhaven, Güney Karolina
Joseph Lalor'un hayatı ne zaman sona erdi? 	1926
NGC 4041 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Başak
Helena Laine'nin cinsiyeti nedir? 	soprano
Abdülhadi Hamis'in doğum tarihi ne? 	1961
TauTona Madeni tarafından üretilen ürün nedir? 	Demir cevheri
Pursuit Force'u hangi işletme yayınladı? 	Sony Imagesoft
Fred Dawes hangi yerde öldü? 	Lancaster
Alüminyum eritme ürünü nedir? 	badem
Felix Gerritzen hangi yerde öldü? 	Viyana
Janes Aviation'a bağlı havaalanının adı nedir? 	Londra Janes Uluslararası Havaalanı
Ilias Tsirimokos'un pozisyonu neydi? 	Yunanistan Cumhurbaşkanı
Adam Mena hangi takımda oynuyor? 	Edmonton Eskimoları
Frankenstein Kurt Adamla Buluşuyor'u hangi yapım şirketi veya şirketler yarattı? 	Bram Stoker
Teodoro Paleologo di Montferrato'nun babası kimdi? 	Montferrato'lu Ferdinand I
Sinforiano García hangi pozisyonda oynuyor? 	kanat oyuncusu
Irving Ramsey Wiles hangi şehirde doğdu? 	Dothan
John Dear hangi dini tarikata mensuptu? 	Beyaz Babalar
Tekle Haymanot II'nin mensubu olduğu soylu aile hangisiydi? 	Süleyman Savaşları
Otto Liebe hangi pozisyondaydı? 	Avrupa Parlamentosu üyesi
Fetch hangi kanalda! Ruff Ruffman'la ilk kez mi ortaya çıktınız? 	PBS2
Show Me Yours'un orijinal ağı neydi? 	e
Munadi'nin takımının adı neydi? 	Bengaluruuru FC
Agni-VI'yı hangi şirket yaptı? 	Savunma Araştırma ve Geliştirme Şirketi
Tom Helmore hangi yılda öldü? 	5 Kasım 2007
Bana Öğret! filminin yönetmeni kimdir? 	Terry Rawlings
WRBG-LP hangi şehirde lisanslıdır? 	Gainesville
Discoverer 21 hangi tarihte fırlatıldı? 	18 Mart 1961
Simon Featherstone'un gittiği üniversite neydi? 	King's College Londra
Gordon Wharmby'nin hayatı ne zaman sona erdi? 	9 Temmuz 2007
CD99 hangi türe özgüdür? 	yarı uçuş
Chakkikotha Chankaran'da hangi oyuncular nerede? 	Suresh Oberoi
Jacques Barrot hangi millettendir? 	Almanca
Icaro Air ile en yakından ilişkili havaalanı hangisi? 	Icaro Uluslararası Havaalanı
PSR B1257+12 ne zaman bulundu veya yapıldı? 	1992
Andrés García La Calle hangi savaşta savaştı? 	Meksika Devrimi
Charlotte Canda için hangi ölüm nedeni listelendi? 	idam cezası
Flaibano hangi eyalette bulunuyor? 	Roma
Tamara Johansen hangi kurgusal evrende var? 	dc Evreni
Kepler-24 hangi takımyıldızında bulunuyor? 	Draco
Nukleopatra'nın plak şirketi hangisiydi? 	Epik Kayıtlar
AEG BI hangi yılda tanıtıldı? 	1884
GNOME'u yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	C++
Luitpold Adam'ın ne tür bir mesleği var? 	besteci
Doctor Ub'x'in var olduğu evren nedir? 	Marvel Evreni
Françoise Blanchard'ın ulusal kimliği nedir? 	dişi
Batadorp ismini kimin adına aldı? 	Batador Nehri
Main Hoon dizisini nerede bulabilirsin? 	TVB Yeşim
Santa Fe Bound'un yönetmeni kimdir? 	D Ross Lederman
Eneko Capilla hangi takımda oynuyor? 	Gerçek Murcia
Georges Othily'nin uyruğu neydi? 	Almanca
Los Angeles'taki To Shanshu hangi diziden ayrı? 	Dedikoducu Kız
Adriaan Kluit hangi şehirde doğdu? 	Cape Town
Patrick Ensor'un ölüm tarihi neydi? 	17 Şubat 2007
The Vale of Rest adlı sanat eseri kime aitti? 	Edward Burne-Jones
DumbLand'i kim yönetti veya düzenledi? 	Yaşlı David Lynch
Ninotchka'nın dağıtımını yapan şirketin adı nedir? 	Metro Eğlence
Bell P-63 Kingcobra neye dayanıyor? 	Bell P-542 sınıfı tank çıkarma gemisi
John Macdonell hangi savaşta/savaşta savaştı? 	Napolyon Savaşları
Heidi Kivela'nın futboldaki konumu nedir? 	kaleci
Sensible Soccer'ın tasarımında kim çalıştı? 	Jon Van Caneghem
Paul Lhérie'nin doğum yeri hangi şehirdi? 	Montpellier
George Polk Ödülleri ödülünü kim veriyor? 	Psikolojik Bilimler Derneği
Barclay Fox'un ölüm sebebi neydi? 	tetanos
Ewa Biegas'ın vokal aralığı nedir? 	mezzo soprano
COROT-7 hangi takımyıldızının bir parçasıdır? 	Avcı
Hollywood Hayaller Şehri filminin yıldızları kimler? 	Dorothy Lamour
Canon de 75 mle TR hangi yılda piyasaya sürüldü? 	1915
La Bella Mafia'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Columbia Kayıtları
Radyo Farelerinin oluşumu hangi şehir veya eyalette gerçekleşti? 	Springerville
Emil Dahle'nin doğum tarihi ne? 	19 Mart 1882
Marco Foscarini hangi pozisyondaydı? 	piskopos
LG Optimus L9'u kim yaptı? 	LG Şirketi
Samy Naceri'nin uyruğu hangisiydi? 	Kıpti
Beatrice Câșlaru nereliydi? 	Bosna-Hersek
Frederick Luke hangi yılda öldü? 	5 Temmuz 1882
Maurice Stern'ün ses türü nedir? 	bariton
Kosmos 393 hangi gün fırlatıldı? 	26 Aralık 1971
Vivekodayam hangi dilde yapılıyor? 	Telugu dili
Stitching the Standard'ın yaratıcısı kimdir? 	Edward Hopper
Fanny Jackson Coppin hangi cinsiyet sınıfına ait? 	erkek
HD 115310 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Karina
Ján Koehler'in ses türü hangisiydi? 	kontrtenor
Gewinn hangi dilde? 	Saksonya
USA-88'in lansman tarihi nedir? 	3 Mart 1993
Beatles VI'nın plak şirketi neydi? 	Beatles Kayıtları
Bakırköyspor iç saha maçlarını hangi yerde oynadı? 	Şenlikköy Arena
Bill & Ted'in Mükemmel Video Oyunu Macerası'nı yayınlayan yayıncı nedir? 	Reklam panosu
Minneapolis ve St. Louis Demiryolu ne zaman kuruldu? 	1951
Walter Booker'ın kariyeri neydi? 	senaryo yazarı
Margaret Cochran'ın görünüşü hangi eserde görülüyor? 	Bütün Çocuklarım
Walter Colquhoun Grant'in ölüm tarihi neydi? 	1918
Pandion II'nin konumu nedir? 	piskopos
Jānis Andersons'ın konumu neydi? 	defans oyuncusu
Dirceu Wiggers de Oliveira Filho'nun pozisyonu nedir? 	orta saha oyuncusu
John Gofman hangi üniversiteye gitti? 	Kolombiya Üniversitesi
Cornelis Willem Opzoomer'in mesleği neydi? 	mimar
Margaret Doherty'nin pozisyonu neydi? 	Wisconsin Eyalet Meclisi üyesi
London Drugs hangi yılda kuruldu? 	1961
Flimbo's Quest'in yayıncısı nedir? 	Quinto Sol
Mores Creek Summit hangi eyalette bulunuyor? 	Arizona
Oyuncu Gavin Christie hangi takımda oynuyor? 	Warrington Kurtları
Jiří Srnka'nın doğum yeri neresidir? 	Pribram
Nordwestdeutscher Rundfunk'un bitiş yılı nedir? 	1931
Túrin Turambar'ın geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Karayip Korsanları
Grandes études de Paganini hangi enstrümanla çalınır? 	keman
PA-8000'i hangi firma üretti? 	Hewlett Packard
Jon Roper hangi takımda çalışıyor? 	Londra Broncos'u
Chez Hélène hangi kanalda yayınlanıyor? 	Teleon
Eriocaulon santapaui tehlike altındakiler listesinde hangi statüdedir? 	hassas
NGC 1856 yıldızı ne adlı takımyıldızın bir parçasıdır? 	Yay
Airtel Tanzanya hangi yılda kuruldu? 	2010
Liberation hangi ülkeden doğdu? 	Fransız Guyanası
Zakerana murthii'nin koruma durumu nedir? 	eleştirel olarak tehdit edildi
John of Montfort'un annesi kimdi? 	Dreux-sur-Mer'li Yolande
Warner Bros. Television'ın ana şirketi nedir? 	Zaman A.Ş.
Supreme Court Economic Review'u yayınlayan yayıncı nedir? 	Kaliforniya Üniversitesi, Berkeley
Julia Montgomery'nin doğum yeri neresidir? 	Rochester
Homenaje a Las Grandes'i hangi sanatçı yarattı? 	Ana karolina
Huo Hsing Vallis hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	Merkür
New York Power hangi futbol liginde? 	Kadınlar Birleşik Futbol Ligi
Joy valf dişlisini kim tanıttı? 	Ernest Joy
Üyesi Rob Harley olan spor takımının adı nedir? 	Toronto Argonotları
Manuel de Sarratea öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Meksika şehri
Yesterday's Papers şarkısı kime aitti? 	Sürgün
Raymonde Delaunois'in ses türü nedir? 	mezzo-oprano
Jean-Charles Laveaux'nun uyruğu hangisiydi? 	İngilizce
Alessandro Resch hangi savaşa katıldı? 	İspanyol sivil savaşı
Michel Cournot'un dili nedir? 	Almanca
Karanfil, Lily, Lily, Rose'un yaratıcısı hangisiydi? 	John Singer Sargent
Gordon Freeman hangi kurgusal evrende var? 	Yarı ömür
Historic Dead'i kim yaptı? 	Ölen Dünya
Lewis Locke hangi savaşa katıldı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Burton Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Aziz Lawrence Nehri
All Stood Still'in plak şirketi hangisiydi? 	Warner Bros.
Karl Wilhelm Ludwig Heyse'nin erkek ebeveyni kimdi? 	Johann Georg Heyse
Grace Darling hangi hastalıktan muzdaripti? 	tefrit
Øystein Neerland'ın pozisyonu nedir? 	kaleci
Covington County Adliyesi ve Hapishanesinin bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Arkansas
Erich Kern'in ölümü ne zamandı? 	27 Aralık 1944
Andres Nuiamäe hangi ülkenin vatandaşıdır? 	İsveç
Seal Online'ın yayıncısının adı nedir? 	YNK Playmore
Charles Sidney Winder hangi savaşa katıldı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
N2O Records ilk olarak hangi yılda kuruldu? 	1997
Balázs Bús nerede doğdu? 	Zalaegerszeg
Victoria Vistas evindeki maçları nerede oynuyor? 	Kraliyet Müzik Akademisi
Oyuncu Kari Haakana hangi takımda oynadı? 	Minnesota Vahşi
Ludus Tonalis hangi enstrüman için kullanılır? 	keman
Wha'ppen'in plak şirketinin adı nedir? 	Sony BMG
The Lost World of Communism'in yapımcılığını üstlenen şirket hangisidir? 	BBC Filmleri
Invasion 1700'ün yönetmeni kimdir? 	Fernando Soler
Stefan Tymkewycz'in pozisyonu neydi? 	Polonya Başbakanı
Leptoperidia hangi aileye aittir? 	Tephritidae
Franck Héry'ye hangi oyuncu pozisyonu atandı? 	savunmacı
Telmatobius brachydactylus'un iucn koruma durumu ne düzeydedir? 	en az endişe
HT Motorsports hangi yılda kuruldu? 	2002
Vehbanosay ne zaman öldü? 	1926
Paul Cabet hangi şehirde öldü? 	Toulouse
Bernard Loder'ın hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Ecole Politeknik
Klavdiya Boyarskikh hangi yerde öldü? 	Kiev
Jeddo Tüneli hangi yılda açıldı? 	1 Aralık 2011
Bayer sanat eseri süreci kim tarafından yapıldı? 	Aloisio Bayer
Qeshlaq-e Mohammad Beyg-e Olya'nın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Golestan Eyaleti
Francesco Golisano nerede öldü? 	Bolonya
SynOptics hangi yılda sona erdi? 	2011
Dünyanın Omurgası hangi serinin parçası? 	Seinfeld
Culham Köprüsü'nde hangi malzeme kullanıldı? 	beton
Matmazel Monrose ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	kontralto
Pühi hangi eyalette bulunmaktadır? 	Postht-e Shomali Kırsal Bölgesi
Volha Antonava hangi ülkedeydi? 	Ukrayna
Kimberley College'ın kuruluş yılı neydi? 	1999
20 Fenchurch Caddesi'ni kim yarattı? 	Frank Gehry
Ready Steady Cook'u ilk kez hangi kanal yayınladı? 	Kanal 4
Cotinguiba Esporte Clube'nin ana sahası neresidir? 	Douradao
Aynalar Salonu'nun mimarı kimdir? 	JMW Turner
Marko Milošević'in babası kim olarak listeleniyor? 	M Milošević
Padheyam'ın oyuncuları kimler? 	Suresh Gopi
Ann Newmarch'ın doğduğu şehir neresiydi? 	Newport
Batman Köprüsü hangi nehri geçiyor? 	Tagus
Cafécaf hangi dilde yazılmıştır? 	Mısırlı
FC Polyot Bişkek takımı hangi spor liginde yer almaktadır? 	Belarus İkinci Ligi
Hanau-Münzenberg'li Margaret'i hangi kadın doğurdu? 	Ravensberg'li Margaret
Minneapolis'in su kütlesi hangisidir? 	Missoula Nehri
La Mano Cornuda'yı kim söyledi veya çaldı? 	Elvis Presley
John Stricker'ın savaştığı savaş neydi? 	Vietnam Savaşı
Jeferson Douglas dos Santos Batista futbolda hangi mevkide oynamaktadır? 	kaleci
Ali Salim Al-Nahar hangi takımda oynuyor? 	Katar SC
USS Aaron Ward (DD-132) hangi gemi tipidir? 	Clemson sınıfı destroyer
Margaret Casson'un eşinin adı nedir? 	George Casson
Riccardo Schicchi hangi şehirde doğdu? 	Napoli
Welrod hangi savaşta savaştı? 	Amerikan İç Savaşı
Savignano Venüs'ü ilk ne zaman keşfedildi? 	1924
Raise Your Fist'ten hangi plak şirketi sorumluydu? 	Arista Kayıtları
Mark Spooner hangi ülkedeydi? 	Yeni Zelanda
Lucy Addison hangi şehirde öldü? 	Tucson
Hangi müzik enstrümanı Voiles ile bağlantılıdır? 	keman
Hangi sanatçı Play Me or Trade Me'yi yayınladı? 	Randy Travis
Eckbach hangi nehrin bir parçasını oluşturur? 	Weser
Paul Ford'un ölüm nedeni neydi? 	suikast
BugSat 1 hangi tarihte başlatıldı? 	19 Nisan 2014
Nightmare Weekend'in yapımcılığını hangi şirket üstlendi? 	Titanus
Soyuz TM-34'ün lansman tarihi nedir? 	25 Mayıs 2002
Gie hangi ülkeden doğdu? 	Belçika
Charles-Albert Demoustier'in ana dili nedir? 	Almanca
Franco Cuomo'nun ölüm tarihi nedir? 	29 Eylül 2015
CJSW-FM hangi şehirde bulunuyor? 	Saskatoon
Foras Feasa ar Éirinn aylık futbol dergisi hangi dilde haber yapıyor? 	İrlanda
Cheval Rouge'u kim geliştirdi? 	Henri Matisse
Blackadder II kim tarafından yazılmıştır? 	Jamesadder
Alfred François Donné hangi ülkeye aittir? 	Kanada
Svaneke su kulesinin mimarı kimdir? 	Johann Palisa
Üyesi Niklas Hjalmarsson'un bulunduğu spor takımının adı nedir? 	Dallas Yıldızları
Robert Byington Mitchell hangi savaşta görev yaptı? 	Napolyon Savaşları
Dagenham idolünün keşfedildiği yıl ne zamandı? 	1923
Belecska hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Łęczno
Kenneth Sutherland'in doğum tarihi ne? 	19 Mart 1884
Alexander Hamilton Enstitüsü ne zaman açıldı? 	1809
Tove Pihl'in gittiği üniversite neydi? 	Oslo Üniversitesi
Katherine Anne Porter'ın Toplu Hikayeleri'ni kim yayınladı? 	William Collins ve Oğulları
Rocky V'te yönetmen rolü kimdeydi? 	John Gilling
Hububb hangi ülkeden geliyor? 	Yeni Zelanda
Harold Bride'ı ne öldürdü? 	akciğer iltihaplanması
Luigi Da Porto hangi yerde öldü? 	Bolonya
Inn for Trouble filminde kim rol aldı? 	Gloria Swanson
Kappa2 Coronae Australis'in evi hangi takımyıldızıdır? 	Korona Borealis
Martinsyde hangi yılda sona erdi? 	1914
Carlo Bartolomeo Rastrelli öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Bolonya
Icaro Air'e bağlı havaalanının adı nedir? 	Querétaro
Jean Asselborn'un hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Ecole Nationale des Chartes
Hennesey dizisi ilk olarak hangi kanalda yayınlandı? 	BBC İki
Wij houden van Oranje hangi dilde yazılıyor? 	Amsterdam
Ahmet Zappa'nın babası kimdi? 	Gappa Zappa
Air Devils'in yönetmeni kimdi? 	Charles Lamont
Alfa Romeo MiTo hangi serinin dışındadır? 	kompakt araba
Maharaj Krishan Kaushik vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Hollanda
Partly Cloudy'de hangi yapım şirketi yer alıyor? 	PBS
Companions of Xanth'ın yayıncısı nedir? 	TSR
Yamaha YZF-R1'i hangi şirket üretti? 	Yamaha Motor İşleri
Jack Sport hangi yıl feshedildi? 	1940
Hawkesbury Nehri hangi nehrin koludur? 	Brooke Nehri
Valentin Hadaró hangi takımda oynuyor? 	VfL Osijek
Beka Kuzu'nun yayıncısının adı nedir? 	HarperCollins
Thomas Lund hangi ülkenin vatandaşıdır? 	İsviçre
Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux'nun ana dili nedir? 	Almanca
C/2013 A1'in keşfedildiği yıl ne zamandı? 	3 Eylül 2013
CIOC-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Moncton
Dorcas Nakhomicha Ndasaba'nın cinsiyeti nedir?
Charging Bull'da hangi malzeme kullanıldı? 	pamuk
CLRN1-AS1 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Clube Atletico Carlos Renaux'nun iç saha maçlarını oynadığı stadyumun adı nedir? 	Ronaldo
36. Venedik Uluslararası Film Festivali'nin dönüm noktası ne zamandı? 	1982
The Wife Takes a Flyer'ın yapımcılığını hangi stüdyo üstlendi? 	Walt Disney Resimleri
Hodgson Burnu hangi kıtada yer almaktadır? 	Güney Amerika
The Wedding Present grubu hangi şehirden? 	Lincoln'ün
Yalnız Olmak Nasıl Bir Şey'i yayınlayan istasyon hangisiydi? 	Kanal 4
Giovanni Sabelli hangi savaşta savaştı? 	İspanyol sivil savaşı
Joan Cross hangi ses tipidir? 	mezzo soprano
Novo Alegre hangi eyalette bulunuyor? 	Rio de Janeiro Eyaleti
Ramesses'in benim tuttuğum pozisyon neydi? 	papirüs
The Proud Valley'i kim hazırladı veya yayınladı? 	Paramount Resimleri
Siyabonga Siphika'nın profesyonel spordaki uzmanlığı neydi? 	ileri
Jorge Eduardo Márquez'in takımının adı neydi? 	Spor Kristali
Rootin' Tootin' Rhythm'in oyuncuları kimler? 	Dorothy Duvarı
Calvin Potter'ın pozisyonu neydi? 	Vermont Valisi
Christian Pickart'ın pozisyonu neydi? 	Wisconsin Eyalet Meclisi üyesi
536 Merapi'nin mucidi kimdi? 	Raymond Smith Dugan
Amanda Cinalli hangi takımda oynuyor? 	Atlanta Rüyası
Golbarg Bashi hangi şehirde doğdu? 	Toledo
Ink Master ilk olarak hangi kanalda yayınlandı? 	Sinemax
Vladimir Karalic'in doğum yeri hangi şehirdi? 	Budapeşte
Aera Enerji'nin ana şirketi hangi şirkettir? 	Aera Grubu
Leicy Santos futbol oynarken sahadaki pozisyonu nasıl? 	kanat oyuncusu
LCM-1E'yi hangi şirket üretiyor? 	Rockwell Uluslararası
Bet on the Saint'in yer aldığı dizi hangisidir? 	Simpsonlar
Guter Rat hangi dilde yapılıyor? 	Flemenkçe
Meizu hangi yılda kuruldu? 	2009
Ulysses Grant Groff için hangi ölüm nedeni listelendi? 	suikast
WWF Attitude'un yayıncısının adı nedir? 	Etkileşimli Eğlence
David Wicks hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Emmerdale
Edguy hangi ülkeden geliyor? 	İsviçre
Xabier Eizagirre hangi spor takımının üyesiydi? 	Gerçek Zaragoza
Nell Rankin hangi ses türüdür? 	dişi
Mathematische Nachrichten'in yayıncısı kimdi? 	Wiley-Blackwell
Henri Guilbeaux hangi etnik gruba mensup? 	İngilizce
Scott Mayfield hangi takımda oynadı? 	Pittsburgh Penguenleri
CIOC-FM hangi şehirde bulunuyor? 	Sherbrooke
Mümtaz Butto hangi soylu aileye mensuptu? 	Butto hanedanı
Hepimiz Bazen Biraz Çıldırırız hangi dizideydi? 	Güzellikler
Impermanent Resonance şarkısı hangi sanatçıya ait? 	Kalıcı Rezonans
Claude Ollier'in ana dili nedir? 	İngilizce
Sporting Cristal iç saha maçlarını hangi yerde oynadı? 	Estadio Eduardo Guinle
Gilbert Gil hangi etnik gruba mensup? 	İtalyan
Stranded Under Endless Sky'ın plak şirketi neydi? 	V2 Kayıtları
Abraham Albert Hijmans van den Bergh öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Anvers
Liu Chuyu'nun annesi kim? 	İmparatoriçe Wang Xingdi
Jacob Johann Hagenbach hangi tarihte öldü? 	15 Mart 1826
Péter Palotás hangi mevkide oynuyor? 	kanat oyuncusu
Saad Tedjar hangi takımda oynuyor? 	İran Cakarta
Roser Tarragó'nun cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	erkek
Hana Blažíková'nın vokal aralığı nedir? 	mezzo-srano
Percoidei hangi aileye aittir? 	Noctuidae
Kaltim Airlines hangi havaalanına aittir? 	Samarinda Havaalanı
Sultan Ahmed İsmail'in doğum tarihi ne? 	1956
KFRU hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Sacramento
August Kościesza-Żaba'nın ölüm tarihi neydi? 	3 Şubat 1891
Goliath'ta The Bedlam'ı hangi sanatçı veya grup seslendirdi? 	Devlerin geçiş yolu
KIAA0090 geni hangi türe sahiptir? 	erkek
Rhizomarasmius'un ailesi hangisiydi? 	Geometridae
Rhacophorus lateralis'in tehlike altındaki durumu nedir? 	en az endişe
Aleksandar Avrić'in pozisyonunun adı nedir? 	savunmacı
C/2013 R1 hangi yılda keşfedildi? 	3 Ocak 2013
Wilhelm Carpelan'ın ölüm tarihi nedir? 	18 Temmuz 1882
Thompson Capper hangi savaşın parçasıydı? 	birinci Dünya Savaşı
William Mendieta futbol oynarken sahadaki pozisyonu nasıl? 	ileri
Keystones!'un plak şirketi neydi? 	EMI
Brad Whitaker'ın ölümünde hangi hastalık etken oldu? 	Napolyon kompleksi
William Barclay Peat'in doğumu ne zamandı? 	1858
Richard Sibbes'in kariyeri neydi? 	mimar
Japon İşi kimin yönetmenliğinde üretildi? 	Adam Ray
Hessenli Hermann IV'ün babası kimdi? 	Hessenli Louis I
Schellenberg ne zaman kaldırıldı? 	1806
Cheung Siu-fai'nin doğum yeri hangi şehirdi? 	Taipei
Janet Ciccone hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Cesur ve Güzel
The Split of Life adlı sanat eseri kime aitti? 	Ivan Meštrović
Henry James Knight hangi savaşta görev yaptı? 	Napolyon Savaşları
Hugleik hangi soylu aileye mensuptu? 	Yuan Hanedanlığı
Andrew Staples'ın vokal aralığı nedir? 	Zımba Merkezi
Niebla Taifa'sı hangi yılda sona erdi? 	1262
Şişman Kadın Oyuncu adlı sanat eseri kime aitti? 	Pauline Bush
Wonder Mom'un orijinal ağı neydi? 	CBS
Huayna Capac'ın cinsiyeti nedir? 	erkek
Lilly Mattock hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Komşular
Bougafer 33'ün ülkesi hangisiydi? 	Hollanda
Joseph Chhmar Salas hangi pozisyondaydı? 	Libya Başbakanı
Perfection, Nevada hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Tremors 2: Efsane Başlıyor
Gabriel Palmeros'un futboldaki rolü nedir? 	ileri
Charles Lemon'un sahip olduğu unvan neydi? 	Berkshire Kontu
Poraka albümü hangi sanatçıya ait? 	Natasha St-İskelesi
Omsk'taki su kütlesi hangisidir? 	Omka
Felix Faust nasıl bir evrende kurgusal bir karakterdir? 	Marvel Evreni
Stardancer'ın plak şirketinin adı nedir? 	Arista Kayıtları
Syrtis Major Planum'un üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Merkür
Razor Burn'u hangi sanatçı yayınladı? 	Jilet ve Kemik
Court Line ile en yakından ilişkili havaalanı hangisi? 	Alykel Havaalanı
Augusto Benvenuti'nin mesleği neydi? 	politikacı
Pacific Rendezvous'un müdürü ne? 	William A Seiter
Elias Gabrielsen'in doğum tarihi ne? 	18 Haziran 1882
Morvant Caledonia United hangi ligde oynuyor? 	Kanada Premier Ligi
Daniel Halfar'ın uyruğu neydi? 	Danimarka
Maurice Garçon'un dili nedir? 	Almanca
KIAA1797 hangi türe özgüdür? 	sinek köpeği
Bir Ulusun Doğuşu filminin yönetmeninin adı neydi? 	DJ Cole
Thiruvilaiyaadal Aarambam'da hangi yönetmen çalıştı? 	P Padmarajan
Stanley Weber'in babası kimdir? 	Wei Weber
Jongens hangi ülkeden doğdu? 	Nepal
Henry Mort'un ölüm tarihi neydi? 	1926
Thurn'lu Prenses Elisabeth Helene ve Taxis'in mensubu soylu aile neydi? 	Thurn ailesi
The Covered Wagon'un distribütörü hangisidir? 	Goldwyn Resimleri
Winchester Model 1892 kim tarafından tasarlandı? 	John G Robinson
Üç Şanslı Aptal filminin yönetmeninin adı nedir? 	Mario Gariazzo
Kanada'da Ulaşımın Romantizmi adlı dizi hangi diziye aittir? 	CBC Televizyonu
Üç Adam, Bir Kadın ve Bir Bebek bölümü hangi diziye ait? 	Babamın Burgerleri
Bahinabai hangi ülkeye aittir? 	Bangladeş
Djedefre'nin babasının adı nedir? 	Djedefre
Ray Hodgson hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Birleşik Krallık
Eugène Auguste Ernest Havet'in ulusal kimliği nedir? 	İngilizce
Dolores Paterno hangi şehirde doğdu? 	San Jose
Niyi'nin gittiği üniversite hangisidir? 	Nijerya Devlet Üniversitesi
Mary Baker Eddy hangi cinsiyet sınıfına ait? 	Jane
Gaasbeek Kalesi hangi eyalette bulunuyor? 	Bern Kantonu
Elmar Lohk'un ölüm tarihi neydi? 	19 Temmuz 2012
Xavier Gil'in doğduğu ülke neresiydi? 	ispanya
USS Howell Cobb (1861) hangi savaşta görev yaptı? 	birinci Dünya Savaşı
Yüzüğün Ötesinde filminde kimler rol aldı? 	Brigitte Horney
Bir Kalp Ağrısı Daha'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Atlantik Kayıtları
Chilperic II'nin annesi kimdir? 	Aşil
Azak Valiliği hangi yılda sona erdi? 	1883
Lee Mallory'nin ölüm nedeni nedir? 	kalp krizi
Head I kimin eseri? 	Henri Matisse
Cleves'li Elisabeth'in babası kimdi? 	Marche'li Adolf III
Paolo Negro sahanın hangi pozisyonunda futbol oynadı? 	ileri
Antoine Virgile Schneider nerede öldü? 	Rouen
Catherine Ann Andersen hangi tarihte öldü? 	15 Temmuz 1882
Bech-Bodson Bakanlığı hangi yılda başladı? 	1946
George Castledine'in tanıdığı cinsiyet nedir? 	bariton
Skander Souayah'ın takımının adı nedir? 	Gresik United
Mars 2MV-4 No.1'in lansman tarihi nedir? 	24 Eylül 1962
Håhellerskarvet hangi kıtada yer almaktadır? 	Antar
Alonso Llano Ruiz'in pozisyonu ne? 	İspanya Cumhurbaşkanı
Delaware ve Hudson Kanal Müzesi hangi eyalette bulunuyor? 	New Jersey
Hey Gyp (Yavaşlığı Kaz) sanatçısı kimdir? 	B-52'ler
Gonzalo de los Santos hangi pozisyonda oynuyor? 	kanat oyuncusu
Zoe Slater hangi dizide? 	Komşular
Edgware Way Grassland hangi eyalette bulunuyor? 	Victoria
Michel Quoist'in uyruğu nedir? 	İspanyol
Journal of Solid State Chemistry'i hangi işletme yayınladı? 	Dünya Bilimsel
Kunstformen der Natur'u hangi kişi resimledi? 	Erwin Popper
Chandulal Shah hangi yerde öldü? 	Tiruçuçir
William James Westwood hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Avustralya
Ölümcül Aşk ve Tutku Silahlarının menşei ülkesi nedir? 	İsveç
Ratliff Boon'un konumu nedir? 	Amerika Birleşik Devletleri Senatörü
Eystein Halfdansson hangi soylu aileye mensuptu? 	Crovan hanedanı
Signor Bonaventura'nın yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Antonio İklimi
Sophie Ramsay hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Ev ve uzak
Eli Long hangi savaşta veya muharebede savaştı? 	İspanyol sivil savaşı
Çiftçi Cephesi hangi yılda kuruldu? 	1917
Song Jiang hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Kızıl Oda Rüyası
Eduardo Barragán'ın ne tür bir mesleği var? 	boksör
Vincenzo Bettoni'nin ses türü nedir? 	soprano
Malin Hartelius'un vokal aralığı nedir? 	kontralto
Sriwijaya Air hangi havaalanının parçası? 	Soekarno-Hatta Havaalanı
Patrik Enberg'in mesleği neydi? 	aktör
Kiran Digest hangi dilde? 	Özet dili
Kevin Ingreso hangi spor takımının üyesiydi? 	FC Lugano
T-Mobile UK'in ana şirketi hangi şirkettir? 	TelePrompTer Şirketi
Mamadu Candé'nin takımının adı nedir? 	Clermont Ayağı
The Eagle's Mate'i kim dağıttı? 	Goldwyn Resimleri
Alexandra Barreto'nun eşinin adı nedir? 	John Barreto
Deep Valley hangi şirket tarafından piyasaya sürüldü? 	Yeni Hat Sineması
Metacantharis hangi aileye aittir? 	Noctuidae
Isdalen Vadisi hangi kıtadadır? 	ktika
Ignaz Anton Demeter'in ne tür bir mesleği var? 	botanikçi
Samuel Chester Reid hangi savaşta/savaşta savaştı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
134 Sophrosyne'ı kim keşfetti? 	George Henry Peters
Walter G. Hollander hangi pozisyondaydı? 	Pensilvanya Eyalet Senatosu üyesi
Onze Estrelas Boa Vista takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Boa Vista Adalı Şampiyonası
Eugene A. Clifford'un pozisyonu neydi? 	Pensilvanya Temsilciler Meclisi üyesi
Lawrence Marcus'un annesinin adı neydi? 	Loretta Genç
Ezra Laderman'ın doğum tarihi ne zaman? 	1947
Danny Biega hangi takımda? 	Anaheim Ördekler
RPG-22 hangi yılda hizmete girdi? 	1980
Windsor Kalesi'nin mimarı kimdi? 	Hugh Nisan
King's Bounty'yi yayınlayan yayıncı ne? 	TSR
Caroline Ladagnous'un cinsiyeti neydi? 	erkek
Hindley Earnshaw kim tarafından yapıldı? 	Arthur Conan Doyle
Safar Hai Shart'ın ülkesi neydi? 	Nepal
CBUX-FM hangi şehirde bulunuyor? 	Sherbrooke
USA-183 hangi tarihte havalandı? 	26 Ekim 2005
Eurus Sırtı hangi kıtada yer almaktadır? 	Kuzey Amerika
607 Jenny'yi bulan kişinin adı nedir? 	Ağustos Yaşlı Kopff
Mokala Milli Parkı'nın kuruluş yılı nedir? 	1961
Michael Mertens'in doğum tarihi ne? 	21 Temmuz 1986
Snes9x'i yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Python
62 Arietis hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Andromeda
Duncan McNab McEachran'ın ölüm tarihi neydi? 	1961
Max Bailey hangi spor takımının üyesidir? 	New York Devleri
Karanlık Yansıma hangi ülkeden doğdu? 	Kanada
João António Correia hangi şehirde doğdu? 	Lizbon
Jeanne Fusier-Gir'in ulusal kimliği nedir? 	Danimarka
Hümanist Halk Cephesi hangi yılda kuruldu? 	1921
Jolt Online Gaming ilk olarak hangi yılda ortaya çıktı? 	1997
Bernard Lazare'nin ana dili nedir? 	İspanyol
Veda Gösterisi'nin yönetmeni kimdir? 	William A Wellman
RPG-22'nin hizmete giriş tarihi hangi yıldaydı? 	1975
Ma'ayanot Yeshiva Lisesi'nin bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Tel Aviv
Heidi Costello hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Çirkin Betty
Walter E. Cook'un konumu nedir? 	Michigan Temsilciler Meclisi üyesi
Arthur Wallis Exell hangi şehirde doğdu? 	Brisbane
New York Air hangi havaalanına bağlıdır? 	Cuatro Vientos Havaalanı
Air Tanzania hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Julia Uluslararası Havaalanı
Richard Ernest Kunze'nin doğum tarihi ne? 	18 Eylül 1899
Giuseppe Alberti'nin ölüm tarihi nedir? 	1780
Freyberg Dağları hangi kıtadadır? 	Güney Amerika
Proje A hangi ülkeden geliyor? 	Singapur
Max Noether'in doğum yeri neresidir? 	Berlin
Seabreeze Lisesi hangi eyalette bulunuyor? 	New Jersey
Kathrin Ress hangi takımda oynuyor? 	Washington Mistikleri
Gustav Noske hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Avusturya
NGC 4121 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Sentor
WZHT hangi şehirde bulunuyor? 	Toledo
River of Eternity'yi hangi şirket yayınladı? 	Paradoks İnteraktif
Georges Amborouet hangi pozisyonda oynadı? 	kaleci
Louis Aragon nerede öldü? 	Toulon
Enzo Serafin'in doğum yeri neresidir? 	Bolonya
Reric hangi eyalette bulunuyor? 	Hesse
Coloniatherium nasıl bir aileye mensuptur? 	Geometridae
Michael Angold'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Kolombiya Üniversitesi
John Blackthorne neye dayanıyor? 	William Hogarth
Two Old Men'in ilk versiyonu hangi yılda yayınlandı? 	1819
Amy Greenwood hangi dizide? 	Ev ve uzak
Haminu Draman'ın doğum tarihi ne? 	1 Aralık 1986
One Times Meydanı'nın mimarı kimdir? 	HLW İletişimi
Lorenz Fehenberger'in ses türü nedir? 	kontrtenor
CJUV-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Vancouver
Fjellimellom Vadisi hangi kıtadadır? 	Afrika
Ximena Valero'nun doğum yeri neresi? 	San Luis Potosí
Yvon Bertin'in ne tür bir mesleği var? 	film yönetmeni
C5orf34 hangi kromozomda bulunur? 	beşinci kromozom
Abraham Janssen'in sahip olduğu unvan neydi? 	Kopenhag Prensi
Caso Cerrado ilk kez hangi kanalda yayınlandı? 	Telecinco
Block Lamp'in tasarımında kim çalıştı? 	Harland ve Wolff
Max Warren hangi takımda oynuyor? 	Edmonton Eskimoları
Lucien Herr'ü yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Montreal Üniversitesi
Krisztina Dobos hangi yerde öldü? 	Krakov
KTZN hangi şehirde bulunuyor? 	Santa Barbara
USS Hepburn (FF-1055) kimin adını almıştır? 	William Hepburn
Auguste-Siméon Garneray'in doğum tarihi ne? 	4 Mayıs 1884
Robert Opie Lindsay hangi savaşta savaştı? 	Amerikan İç Savaşı
Obhishopto Nighty'den sorumlu yapım şirketi nedir? 	Shree Venkatesh Televizyonu
BMP-1 hangi yılda devreye alındı? 	1969
Landrada hangi unvana sahip? 	soprano
Sonunda Sonogram Olan Hangi serinin bir parçası? 	Babamın Ordusu
Mini Ninjaların yayıncısı kimdi? 	Yarı Yol Oyunları
Karl Erb'in vokal aralığı nedir? 	bariton
Andra Manson'un ilişkilendirildiği cinsiyet nedir? 	bariton
Winter Is Coming ilk olarak hangi kanalda göründü? 	MTV
Christian Louis de Massy'nin babası kimdi? 	Jean-Baptiste-Alexandre Massy
Slab Fork hangi nehre bağlanır? 	Guy Fawkes Nehri
Steel City Trawler'ın plak şirketi neydi? 	Warner Bros. Kayıtları
Susan Foreman'ın cinsiyeti nedir?
Atavachron'u orijinal olarak icra eden sanatçının veya grubun adı nedir? 	can sıkıntısı
Toxi'yi hangi ülke serbest bıraktı? 	Avustralya
Veba Tanrıları'nda yönetmen rolü kimdeydi? 	RG Springsteen
ISO 3166-2:IR standartlarını kim belirledi? 	Uluslararası Standardizasyon Örgütü
Anton Raaff'ın ses türü hangisiydi? 	bariton
Sessiz Gece hangi dilde yazılıyor? 	İsveççe
Camptibia hangi aileye aittir? 	Crambidae
Ravenstein Efendisi'nin babası Cleves'li Adolph'un adı nedir? 	Cleves'li Adolph, Ravenstein Lordu
Howard Journal of Criminal Justice'i hangi şirket yayınladı? 	Wiley-Blackwell
Julius Heinrich Petermann'ın ulusal kimliği nedir? 	Flemenkçe
Wolfsberger AC hangi futbol liginin bir parçası? 	Avusturya Bölgesel Ligi Orta
Rondong Demang Stadyumu hangi eyalette bulunuyor? 	Shetland
Playfairite'ın adı nedir? 	George Playfair
Jo Jastram hangi ülkeye ait? 	Almanya
Altın Göz'de hangi oyuncular nerede? 	Gloria Swanson
Sandy Thomas hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Shortland Caddesi
C7orf25 proteini UPF0415 hangi kromozomda bulunur? 	kromozom Yedi
Marlin Camp Carbine'ı hangi şirket yaptı? 	Marlin Spor Arabaları
Hamilcoa nasıl bir aileden geliyor? 	Lymantriidae
Lehigh Valley United Sonic hangi ligde yer alıyor? 	Ulusal Kadınlar Futbol Ligi
First Canadian Place'in mimarı kimdir? 	Montreal Bankası
Bartosz Kaśnikowski hangi takımda oynuyor? 	KS Cracovia
Hjørring İlçesi hangi yılda sona erdi? 	1659
Tony Windis hangi takımda oynadı? 	Boston Celtics
Peter Damian'ın pozisyonu neydi? 	Fransa Başbakanı
B68 Toftir II iç saha maçlarını nerede oynuyor? 	Södertalje SK
Place Carnot'un adı kimin adıdır? 	C Carnot
Marie Rudisill öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Viyana
Geoffrey Sumner'in doğum tarihi ne? 	1942
Cortuluá hangi ligde yer alıyor? 	Torneo Argentino B
Raúl Dávila'nın öldüğü hastalık neydi? 	prostat kanseri
Maya Jaggi'yi yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Michigan üniversitesi
1996'nın En İyi Amerikan Şiiri'ni kim yarattı? 	Jorie Graham
Shaheed Ziaur Rahman Tıp Fakültesi hangi yılda kuruldu? 	2013
Hayatımızın En İyi Yılları'nı kim yönetti? 	Daniel Mandrell
WASP-43 yıldızı ne isimli takımyıldızın bir parçasıdır? 	Arabacı
Saša Zečević hangi takımda oynuyor? 	FK Senica
Weed Country dizisi ilk olarak hangi kanalda yayınlandı? 	Keşif Çocukları
Harmar Nicholls'un ölüm tarihi neydi? 	16 Temmuz 2008
Colt Python hangi şirket tarafından yaratıldı? 	Colt'un Kolları
Sarita Phongsri'nin cinsiyeti nedir?
Llistrofus'un ailesi hangisiydi? 	Llistrofidae
Strupčice'nin bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Gmina Strupčice
Eugene Mailloux'nun doğum tarihi ne? 	1902
Abell 665 yıldızı/galaksi hangi takımyıldızındadır? 	Hidra
212 Medea'yı kim keşfetti? 	JHC Beyaz Kafa
USS Bumper (SS-333) hangi gemi tipidir? 	Los Angeles sınıfı denizaltı
Filipinki grubu hangi şehirden? 	Poznań
La Araucana'nın yazıldığı dil hangisidir? 	Arjantin
Awtel hangi unvana sahip? 	kutsanmış
Remington Model 58'i hangi şirket üretti? 	John Browning
Bolognalı Proculus'un ölüm tarihi neydi? 	1060
Carantania hangi yılda sona erdi? 	928
Fort Ricasoli hangi eyalette bulunuyor? 	Tazmanya
Jean Foyer'in uyruğu nedir? 	Almanca
Anna-Liisa'yı hangi ülke serbest bıraktı? 	Litvanya
Richard Chung için hangi ölüm nedeni listelendi? 	av kazası
Costa Pacifica ne tür bir su birimidir? 	Fletcher sınıfı destroyer
Harold Dale Meyerkord hangi savaşta veya muharebede savaştı? 	birinci Dünya Savaşı
Heinrich Vogtherr hangi yerde öldü? 	Hamburg
Jean-Philippe Toussaint'in babası kimdir? 	Yvon Toussaint
Diana Marshall'ın görünüşü hangi eserde görülüyor? 	Aile ilişkileri
BSA Ultra'yı hangi firma üretti? 	UltraVTech
Hoftoren'i tasarlayan mimar kimdi? 	Werner Schroeter
Victoria Çalışmaları'nı kim yayınladı? 	Wiley-Blackwell
US Airways Express'in bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Charlotte/Douglas Havaalanı
Francisco Araiza'nın ses türü nedir? 	kontrtenor
Jurassic adını kimin adına aldı? 	Jurassic Park
Eteokles hangi asil unvanı taşıyor? 	Sparta Kralı
Riparian Plaza hangi kişi tarafından tasarlandı? 	Richard Seidler
Spanair'in 5022 sefer sayılı uçuşunun zamanı neydi? 	20 Nisan 2008
Joy Clements'in vokal aralığı nedir? 	mezzo-oprano
Babuşka ve Üç Kral'ın illüstratörü kimdir? 	Stephanie Erik
Damon Harris'in ölüm nedeni neydi? 	multipil myeloma
Olena Zhupina'nın ilişkilendirildiği cinsiyet nedir? 	erkek
Aldiyer Kurşab hangi ligdeydi? 	Belarus İkinci Ligi
Bidar Bakht'ın annesinin adı neydi? 	Mithun Çakraborty
Sturmtiger'in hizmete girdiği yıl hangisiydi? 	1940
St. Louis Union grubu hangi şehirden? 	Birmingham
Jay Traynor'u ne öldürdü? 	Traynor kanseri
Beata Szymańska'nın gittiği üniversite hangisidir? 	Varşova Ekonomi Okulu
EAM Nuvolari S1'i hangi şirket üretiyor? 	Nuvolari Otomobil
Temenus'un babası olarak kim listeleniyor? 	Darius III
.44 Special'ı kim tasarladı? 	Smiths Dock Şirketi
Wesley Alba Sturges nerede okudu veya çalıştı? 	Ohio Devlet Üniversitesi
Eylül Kızları'nın doğduğu şehir neresidir? 	Londra
Son Avcı filmindeki yıldız kimdi? 	James Coburn
Grubenhagen Prensliği hangi yılda sona erdi? 	1806
Luna 1 hangi serinin bir parçası? 	Luna serisi
Olivera Marković'in yazıldığı dil hangisidir? 	Slovak
Roy Dowling neden öldü? 	kalp yetmezliği
Madly in Love filminin yıldızı kimdi? 	Gloria Swanson
1. Baronet Sör Robert Slingsby'nin sahip olduğu unvan neydi? 	Lincoln Kontu
City Guys'ın oynadığı orijinal kanal hangisi? 	UPN
René Joseph Rakotondrabé hangi pozisyondaydı? 	Gabon Devlet Başkanı
Teğmen Marvels hangi kurgusal evrende var? 	Marvel Evreni
Yüzyılın Değişimi plak şirketinin adı nedir? 	Columbia Kayıtları
Herbert Biberman'ın ne tür bir tıbbi sorunu vardı? 	kalp yetmezliği
Sammy Ofer hangi yıl öldü? 	1957
Neal Abberley'in ölümü ne zamandı? 	1958
Juho Lähde'nin takımının adı neydi? 	Lukko
Ralph de Sempringham'ın konumu nedir? 	Canterbury başpiskoposu
CJOI-FM hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Londra
Oscar Peterson'la Bir Akşam'ın plak şirketi neydi? 	Motown
P. Bhaskaran hangi hastalıkla mücadele etti? 	Parkinson hastalığı
Woodward & Lothrop hangi yılda sona erdi? 	2001
Turtles All the Way Down'ın bir parçası olduğu dizi hangisidir? 	Vahşi Doğadaki Kaplumbağalar
Andante ve Finale hangi enstrüman için? 	keman
Comedy Slapdown'dan sorumlu yapım şirketi nedir? 	Komik ya da Öl
Ernest Musgrave Harvey'in pozisyonu neydi? 	New Jersey Valisi
Canavar Yatağı kim tarafından resimlendi? 	Lynd Ward
Pokémon Origins'in ülkesi neresi? 	Fransa
Brunswick-Wolfenbüttel'den Marie Elisabeth öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Borlitz
Wolfram & Hart'ın geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Öğlen Evreni
Whitejets'in ana şirketi nedir? 	Ajet Havayolları
Maurice Rostand hangi bayanın çocuğu olarak doğdu? 	Rosemonde Rostand
Luis Horna hangi şehirden? 	Meksika şehri
R-77'nin hizmete giriş tarihi hangi yıldaydı? 	1991
Balık Havuzu İstifi ne zaman keşfedildi? 	1971
Cağaloğlu ismini kimden almıştır? 	Cağaloğlu Nehri
Tiberina Cumhuriyeti hangi yıl dağıldı? 	1798
Remington Model 742'nin üreticisi olarak bilinen firma hangisidir? 	John Browning
HD 24496 hangi takımyıldızı oluşturur? 	Pavo
Femme Lisant kim tarafından yazılmıştır? 	Jean Fouquet
Pietro della Vigna için hangi ölüm nedeni listelendi? 	av kazası
Erik Penser hangi üniversiteye gitti? 	Norveç Teknoloji Enstitüsü
iucn Çin mersin balığının neslinin ne kadar tehlike altında olduğunu düşünüyor? 	Yetersiz Veri
Horta Müzesi'nin mimarı kimdir? 	Victor Laloux
Peter Cheeseman'ı öldüren hastalık neydi? 	Parkinson hastalığı
790 Pretoria kim tarafından keşfedildi? 	Johann Palisa
Pylon Field'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Massachusetts
Una Prentice'nin cinsiyeti ne? 	erkek
Nancy Callahan hangi diziden? 	Callahan ve Hall
George Rasely'nin menzili neydi? 	bas
Victor Benjamin Neuburg hangi hastalıktan muzdaripti? 	yumru kanseri
Levrek Harekatı hangi tarihte sona erdi? 	6 Aralık 1944
Yang Zhongjian hangi ülkeye ait? 	Halk Birleşik Krallığı
There Came a Lion'ı hangi sanatçı albüm olarak yayınladı? 	John Lennon
Benois Madonna kimdir? 	Raphael
Balthazar Korab'ın ölümü ne zaman gerçekleşti? 	18 Aralık 2015
Un chant d'amour filminde hangi yönetmen çalıştı? 	Jean Caillonneau
Cedric Daniels hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Bütün Çocuklarım
USS Bremerton (SSN-698) ne tür bir su birimidir? 	Los Angeles sınıfı kruvazör
Lakeview Şok Hapsedilme Cezaevi hangi eyalette bulunuyor? 	New Jersey
Fatoumata Koné'nin cinsiyeti nedir? 	orta saha oyuncusu
Lyudinovo ilk olarak hangi yılda ortaya çıktı? 	1902
Petar Miloševski'nin doğum tarihi ne? 	20 Nisan 1991
Xavier Vernetta hangi şehre bağlı? 	Montreal
Escape to LA hangi serinin bir parçası? 	Nancy çizdi
Burunga katliamının geldiği nokta neydi? 	26 Nisan 1971
Robert E. Connick'in gittiği üniversite neydi? 	Columbia Hukuk Fakültesi
Charles Biddle Shepard'ın gittiği üniversite neydi? 	Kolombiya Üniversitesi
Kraliyet Madalyası ödülünü kim veriyor? 	Kraliyet Müzik Akademisi
Petr Tlustý hangi takımın oyuncusu? 	FC Vysočina Brno
Suriye Planum hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	Şam
Ernst Bollmann öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Dresden
Michaela Staniford'un cinsiyeti nedir?
Derek Fatchett'in ölüm nedeni neydi? 	kalp yetmezliği
Jacoba Maria van Nickelen hangi ülkedeydi? 	Belçika
Agnès Desarthe'nin uyruğu nedir? 	Almanca
Evan Noel'in gittiği üniversite neydi? 	Balliol Koleji
Joseph Ludwig Colmar'ın pozisyonu neydi? 	Wisconsin Valisi
Gary Critchley hangi suçtan dolayı yargılandı? 	insanlığa karşı suç
Inachus'un erkek ebeveyni kimdi? 	Tyroneus
George Makgill hangi tarihte öldü? 	1957
Centro Sportivo Paraibano'nun kendi sahasında maçlarını oynadığı yerin ortak adı nedir? 	Almeidów Stadyumu
Smolny Enstitüsü'nden hangi mimar sorumluydu? 	Giacomo Smolny
Demir Kubbe hizmete hangi yıl girdi? 	2012
WXKX hangi şehirde bulunuyor? 	Charleston
Gusty Gully hangi kıtada yer almaktadır? 	Antar
Vince Pazzetti'yi yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Gürcistan Üniversitesi
Residenzgalerie'nin resmi açılış tarihi neydi? 	1921
Can't Buy a Miracle'ın plak şirketinin adı nedir? 	Epik Kayıtlar
İbhar'ın babasının adı nedir? 	Harmon
Volker Halbach'ın doğumu ne zaman oldu? 	19 Mart 1894
Ermione hangi dilde yazılıyor? 	İspanyol
Muskoka Cottage Brewery'nin kurulduğu yıl hangisiydi? 	2009
Adventure Camp hangi ağla ilişkilidir? 	CBBC
Robert Macnish'in gittiği üniversite neydi? 	Glasgow Üniversitesi
Gerald Smyth hangi savaştaydı? 	İkinci Boer Savaşı
Emeklilik Provaları'nın plak şirketi neydi? 	Çözgü
Ludovic-Oscar Frossard'ın ana dili nedir? 	İspanyol
Soundgarden'ın kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Los Angeles
Luhansk Üniversitesi kimin adını almıştır? 	Saint-Petersburg
LG GW620'yi kim yaptı? 	LG Motorları
Leader Price'ın ana şirketi nedir? 	Pinnacle Havayolları Şirketi
Pittosporum viridulatum'un koruma durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan türler
Hangi kurgusal eserde Cliffjumper adında bir karakter bulacaksınız? 	Transformers: Film
Roman Stefurak futbolda hangi mevkide oynuyor? 	defans oyuncusu
Wendel Alex dos Santos hangi şehirde doğdu? 	Lizbon
Dorchester Koleksiyonu hangi şirketin parçası? 	Chapman ve Salon
Raja Mukthi filminde kim rol aldı? 	Suresh Oberoi
Lotarev D-36'yı hangi şirket yaptı? 	Lotarev Fabrikası
Avernus Colles nerede bulunur? 	Büyük Mars
Sale el Sol'un plak şirketi hangisiydi? 	Sony Müzik Eğlence
Aurorae Sinus hangi gök cisminde bulunur? 	Ay
Rochebaron'u hangi ülke piyasaya sürdü? 	İsviçre
São João do Arraial'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	São Paulo
Darktown Strutters'ın yapım şirketi hangisiydi? 	Yeni 2. Dünya Savaşı Filmleri
Norman Kaye hangi hastalıktan muzdaripti? 	Parkinson hastalığı
Jacob Moli hangi spor takımının üyesiydi? 	FC Utrecht
Hayatının sonuna doğru Acquanetta'nın tıbbi durumu neydi? 	1918 grip salgını
Kreisleriana'nın tasarladığı müzik aleti nedir? 	flüt
Square United'ın ligi hangisi? 	Saint Lucia Altın Ligi
Gaston Floquet öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Toulouse
Anthony Kearns'in menzili neydi? 	bas
Kraliçe Divas hangi ülkedendir? 	Yeni Zelanda
Aerosmith'in doğduğu şehir neresidir? 	Philadelphia
Leap Wireless hangi yıl feshedildi? 	2015
4 Wheel Thunder'ı kim yayınladı? 	Elektronik sanatlar
Estampes hangi enstrüman(lar)da çalınmak üzere yaratıldı? 	davul
Vecchiano'nun bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Vilayet
Never Going Nowhere'i hangi sanatçı çıkardı? 	Trew'ler
Keith Hicks'in doğum tarihi ne? 	1952
Anoplognathus kloropyrus nasıl bir familyaya aittir? 	Kloropirüs
I²C ne zaman keşfedildi? 	1982 Elit
Oliver & Company'ye hangi yapım şirketi dahil oldu? 	Walt Disney Şirketi
Warm Slime'ı hangi sanatçı çıkardı? 	Kar Beyazı
Sistem Denetleyici Hub'ının üreticisi hangisidir? 	Sony Bilgisayar Eğlencesi
Tiegs for Two hangi serinin bir parçası? 	Babamın Ordusu
BaseKing'in tasarımcısı hangisi? 	Joachim Patin
Douglas Gunn'ın doğum yeri neresi? 	Monterey
The Wilding hangi yerde? 	Kaliforniya
Deniz İzci Keskin Nişancı Tüfeği hangi ülkeden doğdu? 	Filipin Cumhuriyeti
Sinclair Scientific hangi yılda tanıtıldı? 	1973
Mobile Riverine Force hangi savaşta görev yaptı? 	Dünya Savaşı II
Vashti hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Şafağın Yolculuğu
Kurtarma 77 nerede? 	New Jersey
1998 Amerika Birleşik Devletleri büyükelçiliği bombalamalarının gerçekleştiği tarih nedir? 	7 Ekim 1998
Sh'Chur filminde kim rol aldı? 	Lon Chaney
Bernie Knee hangi yıl öldü? 	13 Haziran 2008
Fransa Adamič hangi yıl öldü? 	18 Şubat 1882
Antonio Denzio'nun ses türü nedir? 	bariton
Clara Antoinette McCarty Wilt hangi üniversiteye gitti? 	Pensilvanya Üniversitesi
Stuart Mills hangi pozisyonda oynuyor? 	kanat oyuncusu
Elmer Ellsworth Brown'ın ölümü ne zamandı? 	1947
Arti Dhand hangi üniversiteye gitti? 	Kahverengi Üniversitesi
Hamza Muwonge hangi pozisyonda oynadı? 	defans oyuncusu
Nightboat Books'un yaratıldığı yıl hangisiydi? 	2009
Melba Ramos nasıl bir tonda şarkı söylüyor? 	mezzo-srano
Armen Movsessian hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Ermeni İmparatorluğu
Mykola Shaparenko hangi takımda oynuyor? 	FC Atırau
Coniagas Madeninin ürünü nedir? 	ağalar
The Fairly OddParents adlı sanat eseri kime aitti? 	Lynd Ward
William J. Hosey hangi şehirde öldü? 	San Diego
Sharpe's Trafalgar bölümü hangi dizide yer alıyor? 	Thomas Sharpe
Jedediah Morgan'ın pozisyonu neydi? 	Wisconsin Eyalet Meclisi üyesi
Nathaniel Napier'in ölümü ne zaman gerçekleşti? 	1815
Colgan Air hangi şirketin parçası? 	Pinnacle Havayolları Holding
Pit Bulls & Parolees dizisini nerede bulabilirsiniz? 	CBS
Tögs-Ochiryn Namnansüren hangi tarihte öldü? 	1927
Betsy Foxman hangi üniversiteye gitti? 	Harvard Üniversitesi
Jack Kid Berg öldüğünde nerede yaşıyordu? 	New Orleans
Dolambaçlı Yol'un yönetmeni kimdir? 	Georg Friedrich Schinkel
Schachen'deki Kral Evi'nin mimarının adı nedir? 	Georg Friedrich Schachen
Pioneer Terra hangi gök cisminde bulunabilir? 	Venüs
HD 168443 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Kuğu
Zola Taylor'ın ölüm nedeni nedir? 	pankreas
Josef Friedrich hangi savaşa katıldı? 	Napolyon Savaşları
Iorwerth Drwyndwn'un babası kimdi? 	Oorwerth Gwynedd
Şefket Topi futbolda hangi mevkide oynamaktadır? 	kanat oyuncusu
Out of the Past'ın sorumlu yapım şirketi nedir? 	Rosa Filmleri
Albert ve Edith Adelman Evi'nin tasarımcısı kimdi? 	Frank Gehry
Yves Robert'ın ulusal kimliği nedir? 	İngilizce
Sentinels of Magic'in geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	DC Çizgi Romanları
Anja Weisgerber'in ulusal kimliği nedir? 	Fransızca
Capital Gate'in mimarının adı nedir? 	RMJM', "Stone ve Ortaklar
Giovanni Morelli hangi yerde öldü? 	Venedik
Oyuncu Jay Brophy hangi takımda oynuyor? 	New Orleans Azizleri
Conwy Borough FC hangi lige katıldı? 	Cayman Adaları Ligi
Max Hoyland hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Ev ve uzak
Waynehead kimin eseri? 	David Vinç
Tombi Bell hangi takıma ait? 	Washington Mistikleri
Tanew hangi nehrin bir parçasını oluşturuyor? 	Han nehri
George Stretton'un ne tür bir mesleği var? 	mimar
Mad for It hangi ağla ilişkilidir? 	E 4
7Ç5'te hangi malzeme kullanıldı? 	bronz
Leeds Mısır Borsası'nın mimarı kimdir? 	Cesar Pelli
Pícara Sonhadora dizisini nerede bulabilirsiniz? 	SBT
Thomas Palaiologos'un annesi kimdi? 	Helena Kantakouly
Gioacchino Muccin'in konumu nedir? 	kardinal
Küba Amerika papağanı durumu nedir? 	Yok olmuş
Deutsches Stadion'dan hangi tasarımcı sorumluydu? 	Albert Gleizes
T-Mobile myTouch 4G hangi şirket tarafından oluşturuldu? 	NEC
Le Matin de Paris hangi dilde yazılmıştır? 	Katalanca
Dunderklumpen kimin yönü!? 	Dirch Passer
Şahab-1'in hizmete girdiği yıl hangisiydi? 	1971
785 Zwetana'nın keşfinden kim sorumluydu? 	Johann Palisa
SLA Marshall hangi savaşta savaştı? 	Vietnam Savaşı
Borneodendron cinsi hangi familyaya aittir? 	Cerambycidae
Frittula hangi ülkeden geliyor? 	Fransa
Pantera hangi şehirde kuruldu? 	Arjantin
Alex Troup'un konumu neydi? 	kaleci
20 Arietis'in bulunduğu takımyıldızı nedir? 	Andromeda
François de Ripert-Monclar'ın bilinen cinsiyeti nedir? 	bariton
Frederiksberg İstasyonu'nun resmi açılış tarihi ne zamandı? 	1999
Sinister Slaughter hangi şarkıcı-söz yazarının beşinci stüdyo albümüdür? 	Slade Koşucusu
Len Fitzgerald'ın kariyeri neydi? 	gazeteci
Benjamin W. Diederich'in konumu nedir? 	piskopos
Bob & Rose hangi ağda görünüyor? 	CBS
USS Cone (DD-866) hangi gemi tipidir? 	Gato sınıfı destroyer
Thomas Lombard hangi takımda oynuyor? 	Philadelphia Kartalları
Most Evil hangi ağla ilişkilidir? 	YTV
Bela Çerkev'in bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Žďár nad Labem Bölgesi
Seni Seviyorum Evet Yapıyorum hangi sanatçının ortak yazımı ve kaydıdır? 	Barry Humphries
Kepler-5 hangi takımyıldızındadır? 	Lyra
Jitesh Sharma'nın doğum tarihi ne? 	20 Aralık 1986
Agostino Ghesini'nin cinsiyeti neydi? 	bariton
Raphael Schäfer hangi pozisyonda oynuyor? 	defans oyuncusu
II Corps (Güney Kore) hangi yılda kuruldu? 	1950
Saskatchewan Devlet Sigortası ne zaman kuruldu? 	1998
Richard Sonnenfeldt'in ölüm nedeni neydi? 	mide kanseri
Friedrich Karl Georg Fedde öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Göteberg
Stéphane Denève'in kariyeri neydi? 	aktör
Bridget of York'u hangi kadın doğurdu? 	Elizabeth Blunt
Sigurður Bragason'un vokal aralığı nedir? 	kontrtenor
Dünya ile Benim Arasında'yı yayınlayan yayıncı nedir? 	Simon ve Schuster
Talk That Talk'un plak şirketi neydi? 	Yuvarlama Kayıtları
Moserella'nın ailesi hangisiydi? 	Tineidae
George Colley hangi pozisyondaydı? 	York Başpiskoposu
Westray Madeni tarafından üretilen ürün nedir? 	uranyum
Henri-René Lenormand'ın ulusal kimliği nedir? 	Almanca
Dora Annie Dickens'ın babası kim? 	Henry Dickens
Yaël Hassan hangi uyruktu? 	Danimarka
Hocking Nehri hangi nehrin koludur? 	Ohio Eyalet Senatosu
Inverleith Limanı'nın bulunduğu kıta nedir? 	Güney Amerika
İsbanir Fossa hangi gök cisminde bulunabilir? 	Oberon
Şefin Dönüşü hangi dizide? 	Şef serisi
Biscari katliamı ne zaman yaşandı? 	14 Aralık 1943
Wenceslau de Moraes hangi yerde öldü? 	Sevilla
Carlos Lázaro Vallejo futbolda hangi pozisyonda oynadı? 	kanat oyuncusu
Peter Eich'in üyesi olduğu spor takımının adı nedir? 	SV Neulengbach
Louis-Simon Auger hangi yerde öldü? 	Le Creusot
Pekka Rinne hangi takımda? 	Nashville Başkentleri
WAFN-FM hangi kasaba veya şehirde hizmet veriyor? 	Manassas
Miró Duvarı'nın yaratıcısı kimdir? 	Vincent van Gogh
Carl Holtz hangi tıbbi durumdan muzdaripti? 	Parkinson hastalığı
By All Means Necessary'nin plak şirketi neydi? 	Atlantik Kayıtları
Martina Janková'nın ses türü hangisiydi? 	mezzo-srano
Pietro della Vigna'nın ölümü kaza mı yoksa intihar mıydı? 	cinayet
HD 218566 hangi takımyıldızındadır? 	Pegasus
Kwon Yeo-sun'un uyruğu nedir? 	Güney Kore
Terry Barber'ın vokal aralığı nedir? 	soprano
Henry Lehrman'ın ölüm nedeni nedir? 	akciğer kanseri
Atari 7800'ü hangi şirket üretiyor? 	Atari Bilgisayar Şirketi
Marko Tredup hangi şehirde doğdu? 	Tallinn
Francesc Mulet'in ne tür bir mesleği var? 	mimar
Augusta-Margaret Nehri Shire'ı hangi eyalette yer almaktadır? 	Ontario
Seni hangi şirket üretti, John Jones!? 	Metro Resimleri
Zdzisława Donat'ın ses türü hangisiydi? 	mezzo-oprano
Kirpi'nin yönetmeni kimdir? 	Ernst Lubitsch
Julian Grundt'un pozisyonunun adı nedir? 	savunmacı
COTAIR hangi havaalanında faaliyet göstermektedir? 	COTA Uluslararası Havaalanı
Miike Snow grubu hangi şehirden? 	Yaşlı Stockholm
Rockland Records'un kuruluş yılı neydi? 	1997
Dorsum Thera'nın üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Merkür
Seven Sisters AFC hangi ligdi? 	Neath ve Bölge Futbol Ligi
Marion Freisler'in eşinin adı nedir? 	William Freisler
Roy Farmer hangi diziden? 	Çiftçinin Kızı
Cenova Cumhuriyeti hangi yılda sona erdi? 	1897
Gotfred Jensen hangi savaşta savaşçıydı? 	Otuz Yıl Savaşı
Paul Trueman hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Emmerdale
George Graham Vest'in mesleği neydi? 	mimar
Landau dağılımı kimin adına adlandırılmıştır? 	Vernon Landau
WPYB hangi şehirde lisanslıdır? 	Olney
Hugh Bradner'ın ölüm nedeni neydi? 	pankreas
Stella Roman'ın ses türü nedir? 	mezzo-srano
Prens Charles Dağları hangi kıtada yer almaktadır? 	Güney Amerika
Vojislav Budimirović hangi pozisyonda oynadı? 	savunmacı
171 Ophelia'yı keşfeden kişinin adı neydi? 	Albrecht Dürer
Tristan Corbière'in ölüm nedeni nedir? 	yumru kanseri
Aşk Sözü filminin yönetmeni kimdi? 	Gian Vittorio Baldi
Bert Foulds'un konumu neydi? 	ileriye doğru gir
Emmy Krüger'in ses türü nedir? 	kontralto
Zhongjue'nin erkek ebeveyni kimdi? 	Zhongjue
Norman Kaye'in ölümüne ne sebep oldu? 	1918 grip salgını
Devon Diggle'ın cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	bariton
Luch 5A'nın lansman tarihi neydi? 	11 Ocak 2011
Christian Morin'in ana dili nedir? 	Almanca
Pièces pittoresques hangi enstrümanla çalınır? 	keman
Charles-Théodore Millot hangi savaşta görev yaptı? 	Fransız Devrim Savaşları
Padus Vallis hangi gök cisminde bulunabilir? 	Merkür
28. Venedik Uluslararası Film Festivali'nin dönüm noktası ne zamandı? 	1967
WONW hangi şehirde lisanslıdır? 	Clarksburg, Virginia
Emeline Adası hangi kıtada yer almaktadır? 	Güney Amerika
Geneforge 2'nin tasarımcısı kimdir? 	Örümcek Ağı Tasarımı
Mihalj Kečkeš hangi yıl öldü? 	15 Ocak 1891
Schwarzburg-Rudolstadt Prensi Albert'in sahip olduğu unvan neydi? 	Schwarzburg-Rudolstadt Büyük Dükü
WKZN hangi şehirde lisanslıdır? 	Yeşil Körfez
Movie Crazy'nin yapımcılığını hangi stüdyo yaptı? 	Harvey Weinstein
Louis Gaspard Gustave Adolphe Yvelin de Béville orduda hangi rütbeye sahipti? 	albay
Adelinów hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Łęczna
Victoria L'nin yönetiminden kim sorumluydu? 	Johannes Vermeer
Hohenzollern Prensi Hubertus'un annesinin adı neydi? 	Portekizli İnfanta Birgitta
ÖzEmail hangi yılda sona erdi? 	2006
Fritsen Vadisi hangi kıtada bulunabilir? 	Kuzey Amerika
Clint Richardson hangi takımda? 	Toronto Akçaağaç Yaprakları
Hangi kolej veya üniversite Brandon Corp'la bağlantılıdır? 	Michigan üniversitesi
Dancing Rain'in babası kimdi? 	Kral Dansçı
Khokok Roniarto'nun takımının adı nedir? 	PSM Makassar
Dilşat Yıldız'ın cinsiyeti ne?
Hollywood'un Kırık Kalpleri'nde hangi yapım şirketi yer aldı? 	Warner Resimleri
Ece Yaşar'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Orta Avrupa Üniversitesi
Roland Mundi hangi spor takımında oynuyor? 	SC Porto
Büyük Dev Kafa hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Beowulf
Kevin McCloud'un Man Made Home adlı dizisi ilk kez hangi kanalda yayınlandı? 	Ağ On
Britanya Kolumbiyası Kraliyet Müzesi ne zaman açıldı? 	1786
Elvio Jiménez hangi spor takımının üyesidir? 	Gerçek Murcia
Rudolf Muus'un ölüm tarihi neydi? 	16 Temmuz 1875
George Washington Custis Lee'nin annesi olan kişi kimdir? 	Martha Washington Lee
Kouelworo'nun bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Tunus Bölgesi
Wedlock Deadlock'u hangi şirket dağıttı? 	Columbia Hukuk Fakültesi
Ginette Leclerc'in dili nedir? 	İngilizce
Lindaunis Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Schuylkill Nehri
150 Nuwa'yı kim duyurdu? 	William Herschel
SpaceX CRS-3 hangi tarihte fırlatıldı? 	18 Nisan 2014
O'Brien Adası hangi kıtada yer almaktadır? 	Antar
Henry Arnold Lawrence hangi spor takımında oynuyor? 	New York Jetleri
Ugo Savarese'nin ses türü hangisiydi? 	soprano
Hutchison Whampoa'nın ana şirketi hangi şirkettir? 	Chevron Şirketi
Stella Zambalis ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	mezzo-oprano
Enrico Butti'nin gittiği üniversite hangisidir? 	Papalık İncil Enstitüsü
UIC Skyspace adlı sanat eseri kime aitti? 	Chris Salonu
Anton Grimus'un kariyeri neydi? 	mimar
Giulio Cesare nerede yaşıyor? 	Milano
Sobkou Planitia nerede bulunur? 	Venüs
Tony Windis hangi takımda? 	Boston Celtics
Eric Wrixon hangi şehirden? 	Norfolk
Itaperuna Esporte Clube'nin ilk versiyonu hangi yılda piyasaya sürüldü? 	2010
Metarminoidea ailesi hangisiydi? 	Tortricidae
Nesli tükenmekte olan listede Peltophryne fluviatica'nın durumu nedir? 	eleştirel olarak tehdit edildi
Michael R. Perry'nin ne tür bir mesleği var? 	senaryo yazarı
Hubble dizisi adını kimden alıyor? 	Rudolf Hubble
WCTK hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Norwich, Connecticut
Angers Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Angers Nehri
Rock Lords hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Galaksinin Efendileri
New Tricks hangi yılda başladı? 	1961
Alexandre Bultos nerede öldü? 	Granada
Jerningham Wakefield'in babası kimdir? 	John Wakefield
APAF1 geni hangi türe sahiptir? 	türler
Jack Cornwell hangi savaşta savaştı? 	1812 Savaşı
Gri Şafak bölümü hangi diziye ait? 	Doktor Kim
Émile-Alexandre Taskin ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	bas
Oratório Recreativo Clube'nin iç saha maçlarını oynadığı stadyumun adı nedir? 	Zaragoza
Ölüme Giden Üç Kapı hangi serinin parçası? 	Nancy çizdi
GODI'yi yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	OC++
Herbert Hahn öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Münih
Winchester Model 52'yi kim yaptı? 	Winchester Tekrarlanan Silah Çalışmaları
Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage hangi yıl feshedildi? 	2 Mart 1994
Thomas Glaholm'un ölüm tarihi nedir? 	16 Temmuz 1882
Gamestation'ın sonu hangi yıldı? 	Ocak 2011
Paul Smolensky'nin çalıştığı yer neresi? 	Harvard Üniversitesi
Arsia Chasmata nerede bulunur? 	Ay
Anne Shirley hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Anne Boleyn
Might As Well Be Dead hangi dizinin parçası? 	Alacakaranlık Kuşağı
Battistina Vernazza'nın ölüm tarihi neydi? 	1580
David Furnell'in profesyonel spor dalında uzmanlığı neydi? 	savunmacı
Alberford ne zaman kaldırıldı? 	1928
Super Chinese 3 hangi şirket tarafından piyasaya sürüldü? 	2K Oyunları
Kikujiro kimin yönü? 	Tetsuo Miki
Praying for Time'ın plak şirketi neydi? 	Atlantik Kayıtları
Sara Fulgoni'nin ses türü nedir? 	kontralto
NGC 7537 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	balık Burcu
Wilbury Twist'in plak şirketinin adı nedir? 	Atlantik Kayıtları
Kanada İnme Ağı Kayıt Bürosu hangi yılda kuruldu? 	2002
Hollywoodland'ı hangi yapım şirketi veya şirketler yarattı? 	Troma Eğlence
Lewis Locke hangi savaşta savaşçıydı? 	Vietnam Savaşı
Young Thor'un yayıncısı nedir? 	Atari
Le Moule hükümetinin başkanı kimdi? 	Jean-Pierre Fougerat
Fagivorina cinsi hangi familyaya aittir? 	Tortricinae
USRA Light Mikado'yu kim tasarladı? 	Amerika Birleşik DevletleriRA
Helen Forrest'ın ölüm nedeni nedir? 	akciğer kanseri
SAS Braathens hangi şirketin parçası? 	Braganza
Vina Bovy'nin ses türü nedir? 	mezzo-oprano
Dreamtime Return'ü ilk olarak kim kaydetti? 	Huysuz Mavi
Janet Coster'ın nasıl bir sesi var? 	kontralto
Hampus Hellekant'ın hangi suçu işlediği kabul ediliyor? 	vergi kaçırma
Agag hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Ölümüne kavga
Julien Taramarcaz'ın doğum tarihi ne? 	20 Haziran 1986
Out of the Valley'in plak şirketi hangisiydi? 	Atlantik Kayıtları
Court Line hangi havaalanına bağlıdır? 	Alykel Havaalanı
Zhu Guanghu hangi pozisyonda oynuyor? 	defans oyuncusu
BET 3 tekerlekli araç hangi yılda başladı? 	19 Aralık 1999
Marina One hangi kişi tarafından tasarlandı? 	Bertrand Goldberg
39. Hindistan Uluslararası Film Festivali ile hangi tarih ilişkilidir? 	2006
MCU Park'ın adı kimden geliyor? 	KeySpan Merkezi
Glen Seabrooke hangi takıma ait? 	Chicago Blackhawks
Jordi Nopca hangi şehirle ilişkilidir? 	Barranquilla
Into Great Silence'ı kim yönetti veya düzenledi? 	Philip Johnson
Patricia McPherson hangi şehirde doğdu? 	Toronto
Walter Rudin Evi'nin mimarı kimdir? 	Frank Gehry
SEALNet'in ana şehri neresidir? 	Stanford Şehri
USS Selfridge (DD-357) hangi tip deniz gemisiydi? 	Paulding sınıfı destroyer
James Hogun hangi savaştaydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Cliff Griffith hangi yerde öldü? 	Lima
Zwartówko hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Gornik
Komünizmin Kayıp Dünyası'nın distribütörü hangisidir? 	BBC Kitapları
Helen Boehm'in ölüm nedeni nedir? 	Parkinson hastalığı
Eyre Lacuna hangi gök cisminde bulunabilir? 	titreme
Koechlin Adası hangi kıtada yer almaktadır? 	Güney Amerika
Wireworld'ü keşfeden kişinin adı nedir? 	David Lynch
Sally Spode hangi dizide? 	DoğuEnder'lar
Annie Palmer hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Palmers Kulübü
Life Underground ne zaman piyasaya sürüldü? 	2012
Cumhurbaşkanlığı Genç Araştırmacı Ödülünü kim veriyor? 	Ulusal Bilim ve Teknoloji Konseyi
Meherjaan'ın menşe ülkesi nedir? 	Hollanda
American Journal of Public Health'i hangi işletme yayınladı? 	Amerikan Halk Sağlığı Akademisi
Ivan Soll'un çalıştığı yer neresi? 	Michigan üniversitesi
Fred VII hangi diziden? 	Yenilmezler
Kit Zell futbolda hangi mevkide oynuyor? 	ileri
Revolution!'ın plak şirketi neydi? 	EMI Kayıtları
Shadow Weave'in yaratıcısı hangisiydi? 	David Bowie
Gilan Tappeh hangi eyalette bulunuyor? 	Golestan Eyaleti
Hepimiz Bazen Biraz Çıldırırız hangi dizide yer alıyor? 	Modern aile
Tom Bombadil karakteri hangi kurgusal evrenle ilişkilidir? 	Unutulmuş Diyarlar
Paul E. Stein'ın gittiği üniversite neydi? 	Brigham Young Üniversitesi
What Works'ün yapım şirketi hangisiydi? 	Sony Müzik Eğlence
Milan Strelec hangi takımda oynuyor? 	FK Senica
Oldukça Yasal olan yer neresi? 	Kaliforniya
British Airways Ltd hangi yılda sona erdi? 	1934
Sabse Bada Khiladi'nin yıldızı kimdi? 	Suresh Oberoi
F1 Magazine aylık futbol dergisi hangi dilde haber yapıyor? 	Farsça
Hangi tür QDPR genine sahiptir? 	erkek
Ermeni Uluslararası Havayolları ile en yakından ilişkili havaalanı hangisidir? 	Tiflis Uluslararası Havaalanı
WSA Winnipeg takımı hangi spor liginin üyesidir? 	USL Birinci Lig
3C 171 yıldızı ne olarak bilinen takımyıldızın bir parçasıdır? 	Balina
Fargetta hangi şehirde doğdu? 	Siena
André Charles Victor Reille nerede öldü? 	Toulouse
Elizabeth Hill Boone hangi üniversiteye gitti? 	New York Üniversitesi
AutoTheme'in programlama dili nedir? 	JavaScript
William Gabriel Davy hangi savaşın parçasıydı? 	birinci Dünya Savaşı
Tia Dalma karakteri hangi kurgusal evrenle ilişkilidir? 	dc Evreni
Horace Sewell'in gittiği üniversite neydi? 	Princeton Üniversitesi
Tanja von Lahnstein hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Tutkular
Hôtel de Toulouse'un mimarı kimdi? 	Victor Horta
Alain Cuny'nin ana dili nedir? 	Almanca
Zigmas Zinkevičius'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Letonya Üniversitesi
Chicka Chicka Boom Boom'u hangi şirket yayınladı? 	Chicka Chicka Kitapları
Xu Yixin'in ölüm tarihi nedir? 	7 Nisan 2014
Aradaki İnce Çizgi'nin sanatçısı kimdi? 	Kahrolmuş
Hangi hastalık Emery Bopp'u olumsuz etkiledi? 	Alzheimer kanseri
Theodore W. Brazeau'nun pozisyonu neydi? 	Michigan Temsilciler Meclisi üyesi
Rimae Fresnel hangi gök cisminde bulunur? 	Io
Laika öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Lozan
General Pierce Köprüsü hangi nehri geçiyor? 	Ohio Nehri
UTair Express'in ana şirketi hangi şirkettir? 	UTair Havaalanı
KRNE-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Lincoln, Nebraska
Kathryn Grayson'un ses türü nedir? 	kontralto
Mavi Yüzgeç filminin yıldızı kimdi? 	Dana Andrews
Sentani gökkuşağı balığının iucn koruma durumu nedir? 	Gökkuşağı balığı
Squirt TV kim tarafından yapıldı? 	Derek Gardner
2009 Nazran bombalamasının dönüm noktası ne zamandı? 	17 Mayıs 2009
Zamora Pyxis'inin bulunabileceği yerin adı nedir? 	İspanya Ulusal Galerisi
Palazzo Corner Spinelli'nin su kütlesi hangisidir? 	Komşular
Harold Albert Kullberg hangi savaşta savaştı? 	Vietnam Savaşı
Ferenc Gyurcsány'nin pozisyonu nedir? 	Başbakan
Kampioen hangi dilde? 	Fince
Jani Tanska'nın konumu neydi? 	kaleci
Essam Mahmoud hangi pozisyonda oynuyor? 	kaleci
QJY-88'i kim tasarladı? 	Norilsk Nikel
Tilva Roš hangi ülkedendir? 	Çekoslovakya
Negria'nın ailesi hangisiydi? 	Noctuidae
Silke Rottenberg hangi pozisyonda oynuyor? 	kaleci
MV Baltic Ace hangi şirket tarafından kuruldu? 	Lithgow'lar
Aptal Senfoni hangi tarihte sona erdi? 	1961
Colin Clive'ı hangi tıbbi durum etkiliyor? 	yumru hastalığı
COROT-5 hangi takımyıldızındadır? 	Arabacı
Henning Löhlein'in doğduğu ülke neresiydi? 	İsveç
Leonardo Cattaneo della Volta hangi yerde öldü? 	Cenova
Betka Nehri hangi nehre dönüşüyor? 	Bemm Nehri
Ormanın İçinde filmi kime aittir? 	Sam R Monroe
Monato aylık futbol dergisi hangi dilde haber yapıyor? 	Galiçyaca
Judy Brownlee hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	DoğuEnder'lar
HD 81101 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Antlia
Marty Murray hangi takımda oynuyor? 	Tampa Körfezi Yıldırım
Joan Lui'nin yönetmenliğini veya kurgusunu kim yaptı? 	Manoel de Oliveira
Sally Hunter hangi dizide? 	Dünya dönerken
KOAR hangi şehirde lisanslıdır? 	Boulder Şehri
Kaltim Havayolları'nı hangi havaalanında bulabilirsiniz? 	Samarinda Havaalanı
The Sinister Signpost'un yayıncısının adı nedir? 	Dodd, Mead ve Şirketi
Pavonis Mons hangi gök cisminde bulunur? 	Ay
FC Bayterek'in maç oynadığı yerin adı nedir? 	Astriyum
Anton Buslov'un ölüm nedeni neydi? 	kolera
Albert Perry Brigham hangi üniversiteye gitti? 	Amerika Birleşik Devletleri Askeri Enstitüsü
Mohit Chauhan'ın kariyeri neydi? 	film yönetmeni
Nightbreed neye dayanıyor? 	Kartalların Rüyası
Horseshoe Dağı hangi kıtada bulunur? 	Kuzey Amerika
Jackson Avery hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Genç ve Güzel
Silvertown patlaması ne zaman meydana geldi? 	19 Nisan 1917
Eldin Karišik futbolda hangi mevkide oynadı? 	kaleci
Nick Fiorucci'nin mesleği neydi? 	aktör
İskoçyalı Aziz Margaret'in mensubu soylu aile neydi? 	Ev
Green Charge Networks hangi yılda kuruldu? 	2007
Niewiesz hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Czerwonka
Christophe Landrin hangi pozisyonda oynuyor? 	kaleci
Scott Ginsburg'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Pensilvanya Üniversitesi Hukuk Fakültesi
Atlético Boca del Río hangi futbol liginin bir parçası? 	Meksika Segunda Bölümü
Obadiah Walker'ın gittiği üniversite neydi? 	Ohio Devlet Üniversitesi
LaSalle Thompson hangi takımda? 	Sacramento Hükümdarları
Sigismund Kęstutaitis hangi asil unvanı taşıyor? 	Litvanya Dükü
Reich Bilim, Eğitim ve Kültür Bakanlığı hangi yılda feshedildi? 	1944
Gerwin van der Werf'in doğum yeri neresidir? 	Wiese
Stuart Golabek'in doğum yeri neresidir? 	Bükreş
Rough Shoot'ta hangi oyuncular nerede? 	Dennis Hopper
Chicago 8 filminin yıldızı kimdi? 	John Malkovich
Staffan Tapper'ın doğum tarihi neydi? 	1946
Beast Boy ne tür bir evrende kurgusal bir karakterdir? 	Marvel Evreni
5. Projekt'in oluşumu hangi şehir veya eyalette gerçekleşti? 	Boston
Karine Legault hangi ülkeden? 	İsveç
Henk Buck ne zaman doğdu? 	15 Şubat 1882
Winchester Model 1907'yi hangi şirket yaptı? 	Winchester Ateşli Silahları
Lavoisier Adası'nı hangi kıtada bulabilirsiniz? 	Güney Amerika
KFNW-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Büyük Kavşak
David E. Housel hangi üniversiteye gitti? 	Harvard Üniversitesi
La Tormenta'yı hangi kanal oynuyor? 	La 2
Soft and Beautiful'un plak şirketi neydi? 	Atlantik Kayıtları
Philadelphia Union hangi futbol liginin bir parçası? 	MLS Rezerv Ligi
Hangi kadın Jane Fellowes Barones Fellowes'un kız kardeşiydi? 	Catherine Fellowes, 1. Suffolk Düşesi
HPANA'nın kurulduğu yıl hangisiydi? 	2005
Arborea Kristalleri'nin yayıncısının adı nedir? 	TSR
Steel'in (John Henry Irons) içinde bulunduğu evren nedir? 	Yıldız Geçidi
Automeccanica hangi yılda sona erdi? 	1998
Robert Ozanne'ın ana dili neydi? 	Almanca
Archachatina bicarinata'nın koruma durumu nedir? 	Yetersiz Veri
GT.M'nin lisansı hangisidir? 	Mozilla Kamu Lisansı
Conor Sheary'nin bağlı olduğu takım hangisidir? 	Sheffield Kartalları
HD 216718 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Piscis Binbaşı
Monamour filmini kim yönetti? 	Troma Eğlence
Rodalben hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Sierau
Marcie Walsh McBain hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Ev ve uzak
Samuel Lincoln hangi şehirde öldü? 	Chicago
John Amherst hangi savaştaydı? 	Napolyon Savaşları
Chessure hangi kurgusal evrende var? 	Marvel Evreni
Let's Build a Fire albümünü hangi sanatçı çıkardı? 	Küçük Adam
Iman Kiani hangi pozisyonda oynadı? 	defans oyuncusu
Sözleşmeyle Cinayet dağıtımını yapan şirketin adı nedir? 	Columbia Kayıtları
McKerrow Dağı hangi kıtada bulunabilir? 	Antar
Petr Čáslava'nın bağlı olduğu takım hangisidir? 	1 FC Tatraná
Kolgrim'in ölüm nedeni neydi? 	acımasız
Hans Thirring'in çalıştığı yer neresi? 	Bonn Üniversitesi
SYTL2 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Evelyne Gebhardt'ın ne tür bir mesleği var? 	gazeteci
Glenorchy Air'e bağlı havaalanının adı nedir? 	Queenstown, New York
Serena Southerlyn hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Hukuk ve Düzen, Bölüm I
Bay Networks hangi yılda dağıldı? 	2009
Irène de Lipkowski'nin mesleği neydi? 	yazar
Silahlar Tahtı kim tarafından yapıldı? 	Agatha Christie
USA-94'ün lansman tarihi neydi? 	30 Eylül 1993
Ühikarotid hangi kanalda yayınlandı? 	TVA1
Kachorra'nın oynadığı orijinal kanal hangisi? 	TV3
The Singing Hill'i hangi yapım şirketi veya şirketler yarattı? 	Columbia Resimleri
Cafcaf hangi dilde yazılmıştır? 	Romen
Amalia Paoli'nin nasıl bir sesi var? 	mezzo-oprano
George Lundy'yi ne öldürdü? 	prostat kanseri
Residenzgalerie ne zaman kuruldu/inşa edildi? 	1928
Yunanistan ve Danimarka Prensesi Sophie'nin annesi kimdi? 	Battenberg-Kassel Prensesi Alice
Yahtse Buzulu hangi eyalette bulunuyor? 	Idaho
El Mariachi'nin yönetmeninin adı nedir? 	Mariachi Yapımları
Hubei Üniversitesi hangi yılda kuruldu? 	1952
Eystein Halfdansson'un mensubu soylu aile neydi? 	Yngvar Nielsen
Nordhausen'in sonu hangi yıldı? 	1807
Joseph Lee Jayne hangi savaşın parçasıydı? 	Dünya Savaşı II
Boigneville hangi eyalette bulunmaktadır? 	Haute-Marne
Edmund Charles Wyldbore Smith hangi tarihte öldü? 	1909
Jinadasa Kitulagoda hangi ülkeye aittir? 	Tayland
W la foca'nın yönetmeni kimdi? 	Lucio Fulci
Herb Carneal'ın ölüm nedeni nedir? 	kemik kanseri
Gidget Roma'ya Gidiyor'un distribütörü kimdi? 	Columbia Hukuk Fakültesi
Westland Lynx'in tasarımcısı kimdi? 	Westland Helikopter Şirketi
Saranggola'yı hangi dijital medya duyurdu? 	GMA Film Şirketi
Hangi kurgusal eserde Tony Hills adında bir karakter bulursunuz? 	Yaşanacak Bir Hayat
STSAT-2C hangi tarihte fırlatıldı? 	30 Mart 2013
Beunans Meriasek hangi dilde yazılmıştır? 	Cornwalliyen
Gongsun Sheng hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Kızıl Oda Rüyası
Doktor Finlay'in yaratıcısı hangisiydi? 	Terence Feely
Liv Maessen'in mesleği neydi? 	gazeteci
Thomas Bartholin'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Bern Üniversitesi
Knoxville Yarış Pisti hangi eyalette bulunuyor? 	Ohio
Space Combat'ın yayıncısının adı nedir? 	Microsoft Stüdyoları
Mikulin AM-42'nin tasarımcısı kimdir? 	Aleksi Mikulin
Wangat Nehri hangi su kütlesine katılıyor? 	Chichester Körfezi
Giovanni De Andrea'nın pozisyonu neydi? 	başrahip
Pnai Plus hangi dilde yazılmıştır? 	Yidiş
Alfred Henry Spink hangi yerde öldü? 	Chicago
Doriot, Flandrin ve Parant'ın son yılı nedir? 	1928
High Heels and Low Lifes oyuncu kadrosunda kimler var? 	Dennis Hopper
Delisle terazisi adını kimden almıştır? 	Joseph Delisle
Robert Miles Sloman'ın doğum yeri hangi şehirdi? 	Londra
ZeroBrane Studio'nun programlama dili nedir? 	C++
Hummer HX'i hangi şirket üretti? 	Genel elektrik
BC Alytus'un son yılı nedir? 	2009
USA-94 hangi tarihte fırlatıldı? 	30 Mart 1993
MAR-1'in üreticisi hangisi? 	Tula Silah Fabrikası
Joseph Raz hangi üniversiteye gitti? 	Chicago Üniversitesi
Bill Faul'un ölümü ne zaman gerçekleşti? 	1957
Reichspostministerium hangi yıl feshedildi? 	1939
Papa Alexander VI öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Napoli
Sue Eakin hangi yerde öldü? 	Baton Allık
Ashley Houts hangi spor takımının üyesidir? 	Seattle Fırtınası
Victor Destutt de Tracy hangi üniversiteye gitti? 	Ecole polytechnique de France
José Francisco Molina'nın pozisyonunun adı nedir? 	defans oyuncusu
Estampes eseri hangi enstrüman(lar)da çalmak için yaratıldı? 	orkestra
Doktor Françoise Gailland filmindeki yıldız kimdi? 	Jean-Baptiste Corot
Henryk Rzewuski'nin kız kardeşi kim? 	Elżbieta Rzewuski
Lerato Chabangu hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Kamerun
Phantom Stallion'da kim oynadı? 	Dennis Fiyat
Pallav Kumar'ın kariyeri neydi? 	film yönetmeni
Yesh Atid'i kim yönetti? 	Rudolph Matisse
Richard Stehlík'e hangi oyuncu pozisyonu atandı? 	kaleci
Zainab Masood hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Shortland Caddesi
Jacques Pills nerede doğdu? 	Montreal
BRDM-2'nin hizmete girdiği yıl hangisiydi? 	1862
Hollywood Cycle hangi kanalda yayınlanıyor? 	TLC
One Hot Minute'ın plak şirketinin adı nedir? 	Atlantik Kayıtları
Jordan Schmaltz hangi takımda? 	Stade Français
Time Transfixed'in yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Renzo Piyano
Thog karakteri hangi kurgusal evrenle ilişkilidir? 	Vahşi Fırtına Evreni
Sue Hartley'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Londra Ekonomi Okulu
NGC 5068 ile oluşturulan takımyıldızı nedir? 	Sentor
GE U30C'yi hangi şirket yaptı? 	Genel Dinamik
Tavan Arasındaki Adam filminin yönetmenini kim buldu? 	William Garwood
Welcome Back Carter hangi dizide yer alıyor? 	Simpsonlar
Ieuan dili hangi dilde yapılıyor? 	Fince
Eucosmocydia nasıl bir aileye aittir? 	Noctuidae
Charles Delaunay hangi bayanın çocuğu olarak doğdu? 	Delaunay Evi
Zewditu hangi aile soyundandı? 	Yngling
USA-135 hangi tarihte fırlatıldı? 	6 Temmuz 1997
Abebe Bikila'nın öldüğü hastalık neydi? 	kalp krizi
Harry Jönsson hangi takımda oynuyor? 	Örebro SK
Miloš Mijić'in doğum tarihi ne? 	19 Mart 1991
Fast Food Tycoon'u yayınlayan yayıncı nedir? 	MikroDüzyazı
AIR-2 Genie'nin üreticisi olarak bilinen firma hangisidir? 	ECA
Kenny Dies hangi diziden? 	Kenny Öldü
Ian Jazzi'nin doğum tarihi ne zaman? 	1947
Kan Kalesi filminin yönetmeni kimdir? 	Sergio Martino
Thomas R. Kratoch nerede okudu veya çalışacak? 	Kolombiya Üniversitesi
Benedictus Hubertus Danser hangi yerde öldü? 	Roma
Kartallar ve Melekler hangi diziden? 	Kahramanlar
Acosta Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Newtown Deresi
Oscar Cantoni hangi pozisyondaydı? 	Paraguay Devlet Başkanı
Caroline Alessi hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Ev ve uzak
Harbottle'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Norfolk
Pirjo hangi dilde yazılıyor? 	Frikaanlar
Günter Kunert hangi ülkedeydi? 	İsviçre
Sleipnir'in annesi kimdir? 	Númend
Ricky Patton hangi spor takımında oynuyor? 	New York Devleri
Çin mersin balığının koruma durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan türler
Gerhardsen'in Birinci Kabinesi hangi yılda başladı? 	1943
Coat of Many Colours'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Atlantik Kayıtları
Humulus hangi aileye mensuptur? 	Hesperiidae
McLean Buttress'in bulunduğu kıta hangisidir? 	ktika
IUCN, Patagonya Mara'sını ne kadar tehlike altında görüyor? 	hassas
Stranger Hollow neyin koludur? 	Kanada geyiği koşusu
Asia Atlantic Airlines hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Almatı Uluslararası Havaalanı
Vestigial Peter bölümü hangi dizide yer alıyor? 	Vatan
La Collectionneuse'un yönetmeni kimdir? 	Jean Luc Godard
Yvonne Printemps'in uyruğu hangisiydi? 	İngilizce
Camillo Pace hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Fransa
Stranger Hollow hangi su kütlesine katılıyor? 	Batı Şubesi Briar Creek
Fantasy Ride'ın plak şirketinin adı nedir? 	Epik Kayıtlar
Giuseppe Solenghi hangi yerde öldü? 	Milano
William J. Bichler'in pozisyonu neydi? 	Wisconsin Eyalet Senatosu üyesi
176 Iduna kim tarafından keşfedildi? 	Hıristiyan Heinrich Wilhelm Peters
.240 Weatherby Magnum'u tasarlayan kişinin adı nedir? 	Weatherby A.Ş.
Take Shelter'ın distribütörü kimdir? 	Sony Pictures Eğlence
Arsia Mons hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	Ay
The Purple Vigilantes'ın distribütörü kimdi? 	Cumhuriyet Kayıtları
Peter Bartram'ın doğum tarihi ne? 	19 Haziran 1884
Francis Babington'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Magdalene Kilisesi
Robert B. Talisse'nin doğum tarihi nedir? 	1909
Thorpe-le-Soken hangi eyalette bulunuyor? 	Ceredigion
Albert ve Edith Adelman Evi'ni kim yarattı? 	Frank Lloyd Webber
Tis Agapis Maheria'yı yayınlayan istasyon hangisiydi? 	Mega Kanal
Force10'un ana şirketi nedir? 	Fujitsu
Apoño'nun üyesi olduğu spor takımının adı nedir? 	FC Barselona
Death in Silver hangi serinin bir parçası? 	Uzay Yolu: Voyager
Telespazio ne zaman ortaya çıktı? 	2005
Bernard Claesen Speirdyke hangi tarihte öldü? 	15 Şubat 1882
Out of Ashes'tan hangi plak şirketi sorumluydu? 	EMI
Gastrosporium hangi aileye aittir? 	Gastrosporaceae
Herbert Janssen'in menzili neydi? 	soprano
Hangi tür GPR177 genine sahiptir? 	erkek
Christian Wilhelm Franz Walch hangi yerde öldü? 	türi
Myqerem Tafaj'ın mesleği neydi? 	kriket oyuncusu
Hadoram hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Ölümüne kavga
James J. Andrews hangi savaşta görev yaptı? 	Kore Savaşı
Dossa Júnior'un orijinal ülkesi neresidir? 	Peru
Avusturya hükümetinin başı kimdi? 	Karl Renzberger
Gershon'un babası kimdi? 	Kudüs
New York Red Bulls U-23 hangi futbol liginde? 	Ulusal Kadınlar Futbol Ligi
Nimrod NRA/C2'yi hangi şirket üretti? 	Yaşlı Aston Martin
Puente de Occidente hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Culebra Deresi
The Wild Bunch'ın yönetmenliğini veya kurgusunu kim yaptı? 	Lou Reed
Nassau'lu Mechtild'i hangi kadın doğurdu? 	Imagina Komnene Doukaina
The Secret of Annexe 3 hangi serinin bir parçası? 	Annexe'in Sırrı
Lycodon alcalai'nin tehlike altındaki durumu nedir? 	Yetersiz Veri
Milutovac hangi eyalette bulunuyor? 	Zagreb
Freddie Mack ne zaman öldü? 	19 Temmuz 2015
Parker F. Dunn hangi savaşın parçasıydı? 	Amerikan İç Savaşı
Tunde Juhasz hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Endonezya
Mlle Raucourt'un dili nedir? 	Danimarka
Andrei Vartic'in doğduğu ülke neresiydi? 	Belçika
Assück hangi yılda kuruldu? 	1918
Graske Saldırısı adlı dizi hangi diziye ait? 	Yalnız Kurt
HMCS Peterborough ne tür bir su birimidir? 	Nehir sınıfı firkateyn
TVNZ 7 hangi sektörle ilişkilidir? 	televizyon prodüksiyonu
FC Shakhtyor Soligorsk hangi futbol liginin bir parçası? 	Belarus Birinci Ligi
Lalit Thapa'nın doğduğu ülke neresiydi? 	Sri Lanka
The Archaic Abattoir şarkısı kime ait? 	Ilahi komedi
Ebenezer Dumont hangi savaşta görev yaptı? 	Napolyon Savaşları
Mighty Med'in orijinal ağı neydi? 	CBC Televizyonu
Sarkis Minassian'ın ölümüne ne sebep oldu? 	Ermenistan
Bound on the Wheel'de kim oynadı? 	Diana Dors
NASCAR SimRacing'i hangi şirket yayınladı? 	Fox Etkileşimli
The Box of Delights adlı sanat eseri kime aitti? 	Gustave Courbet
Sonbahar Davulları hangi serinin parçası? 	Yabancı üçlemesi
Celia Castro'nun cinsiyeti nedir? 	erkek
Alien Carnage'ın yayıncısının adı nedir? 	Sinematronik
Dys4ia kim tarafından tasarlandı? 	Dis4ia
Lola Cars hangi yılda sona erdi? 	1998
Makbûl neye dayanmaktadır? 	Macbeth
Pakistan Demiryolları FC iç saha maçlarını nerede oynadı? 	Demiryolu Arenası
Chany hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Działdowo
GODI'nin programlama dili nedir? 	OCPL
Holmcultram Manastırı hangi grubun üyesiydi? 	Teslis Düzeni
Soyuz 32'nin fırlatılış tarihi neydi? 	25 Nisan 1979
Havell ailesi hangi ülkeden geliyor? 	İskoçya
Ken Greenwood'un doğumu ne zamandı? 	1956
Uday Kiran neden öldü? 	intihar
Gerrit Paape'nin uyruğu neydi? 	Almanca
WSMW hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Brandon
Oksijeni keşfedenin adı neydi? 	Carl Wilhelm Reinmuth
Christian Eyenga hangi takımda oynuyor? 	Connecticut Güneşi
Marie de Gournay hangi şehirde öldü? 	Toulouse
Second Captains Live'ın ülkesi hangisiydi? 	Kanada
Stéphanie Mugneret-Béghé hangi spor takımının üyesidir? 	1 FC Nürnberg
Liu Ya'nın cinsiyeti neydi? 	erkek
Willem Anne Assueer Jacob Schimmelpenninck van der Oye'nin sahip olduğu unvan neydi? 	Murnau prensi
Beyaz Kadına Dokunma! içinde var mı? 	New Jersey
Prova Yemeği hangi serinin parçası? 	Seinfeld
Tim ve Eric Awesome Show, Great Job!'ı hangi kanal yayınlıyor? 	Aile Kanalı
Vasiona hangi dilde yapılıyor? 	Slovence
Dallas Buyers Club kim tarafından yönetildi veya düzenlendi? 	Jean-Pierre Jeunet
KIAA0922 hangi kromozomda bulunur? 	insan
Postua hangi eyalette bulunuyor? 	Como Eyaleti
Nahkampfkanone 1 hangi yılda kullanıma girdi? 	1949
Windscoop Nunataks hangi kıtada bulunuyor? 	Kuzey Amerika
Juan Nicasio hangi ülkedendi? 	Meksika
Benedikt Schack'in nasıl bir sesi var? 	soprano
Oshakati Bağımsızlık Stadyumu'nu hangi takım kullanıyor? 	Oshakati Şehri Adalıları
CIITA hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Stewart Stevenson hangi pozisyondaydı? 	Nova Scotia'nın Başbakanı
Richer of Senones'in uyruğu neydi? 	Almanca
La Commune'un (Paris, 1871) yönetmeninin adı neydi? 	Georges Méliès
Messier 10'un ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Arabacı
Camiliören'in bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Gmina Sączna
Thoa Mehram Khan hangi eyalette bulunuyor? 	Poshtkuh Kırsal Bölgesi
Elizabeth Woodville'in mensubu soylu aile neydi? 	Süleyman hanedanı
Calenia nasıl bir aileden geliyor? 	Geometridae
Omega Centauri ne zaman keşfedildi? 	1616
Rüzgardaki Kadınlar'ı kim yayınladı? 	Paramount Resimleri
The Singing Outlaw'da hangi oyuncular nerede? 	John wayne
Mildburh'un annesi kim? 	Mildburh I
Balijepalli Lakshmikantam'ın ana dili neydi? 	Malayalamca
False Ambition distribütörü hangisidir? 	Üçgen Film Şirketi
Musica ricercata eseri hangi enstrüman(lar)da çalmak için yaratılmıştır? 	Rircata
236 Honoria'nın keşfini kim yaptı? 	Joel Hastings Metcalf
Tuolumne Büyük Kanyonu'nun yanındaki su kütlesi hangisidir? 	Tuolumne Rezervuarı
USA-47'nin lansman tarihi neydi? 	21 Ağustos 1989
Rough Run hangi su kütlesine katılıyor? 	Catawissa Nehri
Fox Sports College Hoops '99'un yayıncısı kimdi? 	Fox Spor İnteraktif
AGSB Üniversitesi hangi yılda kuruldu? 	1992
Rod Dallman hangi takıma ait? 	New Jersey Şeytanları
Welton Irie hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Belçika
Wallace Line kimin adını almıştır? 	Alfred W Wallace
Meir Eisenstaedter'in kariyeri neydi? 	kondüktör
HD 16417 b'nin takımyıldızı hangisiydi? 	Grus
Oyuncu Christian Chartier hangi takımda oynuyor? 	SV Mattersburg
Fighting Odds'un yapım şirketi neydi? 	Goldcrest Resimleri
Morten Helveg Petersen'in babasının adı nedir? 	Helveg Petersen
Cybalomiinae hangi familyaya aittir? 	Crambidae
Piñeros de Loma Bonita hangi futbol liginde oynuyor? 	Meksika Segunda Bölümü
USS Bryant hangi gemi tipidir? 	Gato sınıfı denizaltı
Third Girl'ü yayınlayan yayıncı ne? 	Sega
Grignard tepkisi adını kimden alıyor? 	Georges Grignard
Eski Bağdat'ın Romantizmi filminde kim rol aldı? 	Gloria Swanson
Giulio Toniolatti hangi takımda oynuyor? 	Cagliari Calcio
NGC 6756 hangi takımyıldızındadır? 	Andromeda
Koakuma Ageha hangi dilde? 	Yidiş
Felipe Moreira hangi sıfatla futbol oynadı? 	ileri
Megalodacne hangi aileye aittir? 	Geometridae
Ecaterina Cercheza'nın sahip olduğu unvan neydi? 	Parma Büyük Düşesi
David Wicks hangi dizide? 	neşe
Uğultulu Tepeler nasıl bir karaktere sahip? 	Jules Berry
Andromeda II hangi yılda keşfedildi? 	Ağustos 2003
WGEV hangi şehirde lisanslıdır? 	Doğu Lansing
Shout and Deliver kimin performansıdır? 	DSÖ
Jordi Codina'nın futboldaki rolü nedir? 	kaleci
Dünyanın Kadınları filmini kim yönetti? 	Gerard Depardieu
Hawker Kasırgası kim tarafından üretildi? 	Hawker Helikopteri
Charles Duchaussois'in uyruğu neydi? 	İngilizce
Abdullah Musa'nın doğduğu şehir neresiydi? 	Bakü
FCAR hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Celtix'i yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	C++
Temple Grandin'in ölümüne ne sebep oldu? 	autinson hastalığı
Tomáš Hanzel hangi spor takımının üyesidir? 	1 FC Slovakya
Catherine Webb'in gittiği üniversite hangisidir? 	Oxford Üniversitesi
Hamma Hammami'nin doğum yeri neresidir? 	Tunus
Katzelmacher filminde hangi yönetmen çalıştı? 	Fritz Gosslau
Edme Castaing hangi suçtan dolayı yargılandı? 	insanlığa karşı suç
2997 Cabrera saat kaçta bulundu? 	17 Kasım 1974
Peter Koslowski'nin çalıştığı yer neresi? 	Wisconsin-Madison Üniversitesi
Advanced Advanced Dungeons & Dragons hangi serinin bir parçası? 	William ve Mary Koleji
Ornytion'un babasının adı neydi? 	Dagobert
Birth of Joy'un kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Cape Town
Panel Mine tarafından üretilen ürün nedir? 	bor
Michelle Yim'in kız kardeşi kim? 	İmparatoriçe Yim
Palattu Koman'ın yapımcılığını hangi stüdyo yaptı? 	PVR Resimleri
Panzer II hangi yılda hizmete girdi? 	1943
Havva ve Tamirci filminin yönetmeninin adı nedir? 	Aleksi Randell
.30 Remington'un üreticisi hangisiydi? 	Remington Üretimi
Kirwan Escarpment'in bulunduğu kıta nedir? 	Afrika
Taş Masa hangi kurgusal esere aittir? 	Historia Regum Britanniae
Eurymerus cinsi hangi familyaya aittir? 	Eurymeridae
Simon Bolívar'ın ölümüne hangi hastalık neden oldu? 	kolorektal kanser
Karel Strakatý'nın menzili neydi? 	soprano
Olimpija Riga hangi yılda sona erdi? 	1998
Vaughan Mills hangi yılda kuruldu? 	1926
YARP hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Yakut
May Wright Sewall'un ölüm tarihi nedir? 	1961
Patanjali Ayurved ilk olarak hangi yılda ortaya çıktı? 	1991
Bakdi Soemanto öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Kiev
Sibel Nohut'un pozisyonunun adı nedir? 	kaleci
Kakin hangi eyalette bulunmaktadır? 	Kuhsangi Bölgesi
Frak!'ın tasarımcısı kim? 	Nick O'Donnell
NGC 39 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Cassiopeia
Liana Orfei'nin doğum tarihi ne? 	20 Ocak 1977
Field Eugene Kindley hangi savaşa katıldı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
The Battle of Hearts'ı hangi şirket yaptı? 	Fox Yıldız Stüdyoları
Alfred Orda'nın ölüm nedeni neydi? 	akciğer kanseri
João de Oliveira Matos Ferreira hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	Lizbon
Benoît Haller'in ses türü nedir? 	bariton
She Do Him Wrong'un yapımcılığını hangi stüdyo üstlendi? 	Paramount Kayıtları
.270 Winchester'ı kim geliştirdi? 	Winchester Tekrarlayan Silah Şirketi
Henri-Pierre Roché hangi uyruktu? 	Almanca
Hästpojken hangi şehir veya eyalette kuruldu? 	Oslo
Cadillac Gage Peacekeeper II'nin üreticisi hangisidir? 	Genel Dinamik
Udo Horsmann hangi spor takımında oynuyor? 	FC Thun
HD 142415 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Korvus
Ray Lyman Wilbur'un gittiği üniversite neydi? 	Gürcistan Üniversitesi
Sebastián de Vivanco'nun kariyeri neydi? 	ressam
Progress M-8'in lansman tarihi neydi? 	27 Ağustos 1991
Trois morceaux dans le tür pathétique hangi enstrüman(lar) için yaratıldı? 	kaleci
Danilo Palomer Santiago'yu yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Filipinler Ulusal Özerk Üniversitesi
Görünmez Şehir'i kim yayınladı? 	Ulusal Film Gazetecileri Sendikası
Kraliyet Lao Silahlı Kuvvetleri hangi yılda sona erdi? 	1995
Sidney Painter hangi tarihte öldü? 	1949
José Enrique Varela hangi yerde öldü? 	Toledo
PlusGirot'un ana şirketi hangi şirkettir? 	Norilsk Nikel
14 Herculis'in bulunduğu takımyıldızı hangisidir? 	Hegasus
Eugène Mouton'un uyruğu nedir? 	İspanyol
Fildişi Sahili Yurtsever Hareketi hangi yıl kuruldu? 	1994
Progress M-5'in lansman tarihi neydi? 	27 Ocak 1990
MagnaCarta 2'yi hangi şirket yayınladı? 	Eidos Etkileşimli
Midwest Airlines hangi havaalanında hizmet vermektedir? 	General Mitchell Uluslararası Merkezi
Naftali Tishby nerede okudu veya çalıştı? 	Tel Aviv Üniversitesi
Aldenberg'li Gertrude'un erkek ebeveyni kimdi? 	Louis II, Thüringen Landgrave
Emei Shan liocichla'nın tehlike altındaki durumu nedir? 	Yetersiz Veri
Real Sex hangi kanalda yayınlanıyor? 	Playboy TV'si
Nirmalamma hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Sri Lanka
The Deadlier Sex'in yapım şirketi hangisiydi? 	Yol Kenarındaki Gezilecek Yerler
Şehribaraz hangi soylu aileye mensuptu? 	Şahrbaraz Hanedanı
Nahum Trebitsch'in doğduğu şehir neresiydi? 	Prag
Fênix 2005 Futebol Clube iç saha maçlarını nerede oynuyor? 	Estádio ADC Parahyba
Hangi kolej veya üniversite Louis Kasekende ile bağlantılıdır? 	Washington Üniversitesi
Hugh Rodman hangi savaşa katıldı? 	birinci Dünya Savaşı
Paul Symphor'un uyruğu neydi? 	Almanca
Gaths Mine hangi ürünü üretiyor? 	uranyum
Radiococcus cinsi hangi familyaya aittir? 	Radyococcaceae
Eco Fighters'ı hangi işletme yayınladı? 	Nintendo'nun
Curves International ne zaman ortaya çıktı? 	1991
The Rhythm and the Blues'un plak şirketi hangisiydi? 	Mavi Not Kayıtları
The Purple Vigilantes'ın distribütörü kim? 	Cumhuriyet Kayıtları
GNU MPFR'nin programlama dili nedir? 	Python
Remington Model 572 Fieldmaster'ı hangi şirket yarattı? 	John Browning
Robyn'in ses türü hangisiydi? 	mezzo-oprano
Lansing-Dreiden grubu hangi şehirden? 	Manchester
Tuvalu hangi kıtada yer almaktadır? 	Finlandiya
Bamum Krallığı hangi yılda kuruldu? 	1890
Ye Uyku Öl filminin yönetmeninin adı neydi? 	Gabriele Pissarro
Veba Tanrıları'nı yönetmekten kim sorumluydu? 	Rafael Moneo
Hangi dilde Forza Milan! aylık futbol dergisi haberciliği? 	Milanolu
T-35 hangi yılda hizmete girdi? 	1941
Korkusuz Kaplan'ın menşe ülkesi nedir? 	Yeni Zelanda
Codex Vercellensis hangi dilde? 	Kıptiler
Searchers 2.0'ın yöneticisinin kimliği kim? 	John G Robinson
Ev Kuralı Krizi hangi tarihte gerçekleşti? 	1919
Ludwig Marcuse hangi yerde öldü? 	Münih
Senseo'yu hangi şirket kurdu? 	Philips Aydınlatma
Armand Zildjian'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Michigan üniversitesi
Slaughter Trail'i kim dağıttı? 	RKO Kayıtları
Panda3D'nin programlama dili nedir? 	Panda
Pierre Talmont hangi ülkeden geldi? 	Belçika
Devil's Trap hangi serinin dışındadır? 	NCIS
Sasan Ansari hangi ülkeye aittir? 	Pakistan
Ruth Fowler hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Tutkular
The Yüce ve Alçak veya Her Şeyde İyi ve Hiçbiri Tamamen İyi'yi hangi şirket yayınladı? 	Hodder ve Stoughton
Pitti Tondo'da hangi malzeme kullanıldı? 	Badem ezmesi
Zacharias Janssen'in doğduğu şehir neresiydi? 	Gouda
Los Angeles Lakers hangi ligde oynuyor? 	Ulusal Hokey Ligi
Angela Alupei'nin doğum yeri neresidir? 	Porto Riko
MG 13'ün hizmete giriş tarihi hangi yıldaydı? 	1915
Pähkähullu Suomi filminin yıldızı kimdi? 	Katianen
Black Sabbath hangi şehirde kuruldu? 	İstanbul
Miho Klaić öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Koper
Raymond Blackburn'ün doğum tarihi ne? 	15 Eylül 1884
Elizabeth Fretwell'in vokal aralığı nedir? 	kontralto
Annie Wilkes'in görünüşü hangi eserde görülüyor? 	DoğuEnder'lar
Esposende hangi eyalette bulunur? 	Como Eyaleti
Beyzbol Kralının tasarımcısı kimdi? 	Kil Drescher
Büyük Sovyet Ansiklopedisi'nin editörlerinin adı nedir? 	Dmitry Çeçulin
Denys Whitehorn Reid hangi savaştaydı? 	Amerikan İç Savaşı
Hangi tür Reprimo genine sahiptir? 	erkek
ARM11'in tasarımcısı kimdir? 	İsrail Askeri Endüstrileri
Tavşan Arkadaşım kitabının çizerinin adı nedir? 	Eric Carle
Charmaine Reid erkek mi kadın mı? 	erkek
Yorum Bölümü hangi ağda kullanılabilir? 	cennet
RCC1 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Davy lambası kim tarafından keşfedildi? 	Hermann Davy
Yakup Bugun'un doğum tarihi ne? 	1962
Isabelle Urquhart'ın nasıl bir sesi var? 	mezzo soprano
Duncan Keith hangi takımda oynuyor? 	Chicago Şahinleri
Futebol Clube Primeira Camisa oyununu nerede oynuyor? 	Estão ADC Parahyba
94 Nolu Filo RAF hangi tarihi savaşa katıldı? 	Vietnam Savaşı
Noël Mamère'in uyruğu nedir? 	Almanca
Choripán hangi ülkeden doğdu? 	Şili
Mega Man Battle Network 5'in yayıncısı kimdi? 	Nintendo'nun
Borotbistler ne zaman kaldırıldı? 	1927
Colm de Bhailís hangi tarihte öldü? 	1815
Braquo'yu kim geliştirdi? 	Andrea Mantegna
Kelly M. Burke'ün pozisyonu neydi? 	Pensilvanya Temsilciler Meclisi üyesi
James Clavell'in Shōgun'unun tasarımcısı kimdir? 	Dave McKean
Stormartillerivagn m/43 hangi yıla aittir? 	1942
Aaron Hardy hangi takımda oynuyor? 	Pittsburgh Steelers
Candice Parise hangi uyruktu? 	Almanca
Import Tuner Challenge'ı kim yayınladı? 	Yarı Yol Oyunları
Math the Band'in kuruluş yılı neydi? 	2004
Shippingport Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Mississippi Nehri
Doğu Florida'nın sonu hangi yıldı? 	1816
Pom Klementieff'in uyruğu nedir? 	Rusça
Meet the Parents'ın yapımcılığını hangi stüdyo üstlendi? 	Pixar'ın
I Never Loved a Man the Way I Love You adlı şarkı veya albüm hangi sanatçıdan geldi? 	Yuvarlanan taşlar
1000 Ceset Evi hangi yerde bulunuyor? 	Kaliforniya
Ernest Nungaray'ın takımının adı nedir? 	Worcester Savaşçıları
Poços de Caldas Futebol Clube hangi sahada oynuyor? 	Ronaldão-Petersen
Désirée Clary'nin annesi kimdir? 	Françoise Agnès LeRoy
Volkswagen Polo hangi yılda başladı? 	1943
Jean Louis Conneau hangi şehirde öldü? 	Paris
Arkadaşım Tavşan programı ilk olarak hangi kanalda yayınlandı? 	Disney kanalı
36. Venedik Uluslararası Film Festivali'nin gerçekleştiği tarih tam olarak nedir? 	1972
Maurice Bardèche hangi uyruktu? 	Almanca
Jean Vatout hangi uyruktu? 	Almanca
Çocuklar İçin hangi müzik enstrümanı ile bağlantılıdır? 	keman
Yurttaş Kane'in yönetmenliğini veya kurgusunu kim yaptı? 	Daniel Mandell
Marvin & Chardonnay'i kim yarattı? 	Marvin Gaye
Washington Lloréns'in doğum tarihi ne zaman? 	1902
Helge Rosvaenge'nin ses türü nedir? 	bas
Luna E-1 No.2'nin lansman tarihi neydi? 	11 Eylül 1958
R-77'nin onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	1991
Sevgili Frankie nerede? 	Yeni Zelanda
Kirstine Fiil'in annesi kim? 	Grigori Fiil
Folco de Baroncelli-Javon'un ana dili nedir? 	İspanyol
Kolektif Göz Filmleri'nin ilk versiyonu hangi yılda gösterime girdi? 	1995
Kardinal Giovanni Dolfin Büstü'nün yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Raphael
Güneşin Şarkısı'nda hangi oyuncular nerede? 	Gustav Fröbe
843 Nicolaia ne zaman keşfetti? 	30 Ağustos 1916
Fedele Fenaroli'nin doğduğu şehrin adı nedir? 	Brescia
Mutlu Günler hangi tarihte sona erdi? 	1962
Extremaduran Halk Bloğu hangi yılda sona erdi? 	1990
Acaba Artık Orada Yaşayabilir miyim adlı eserin sanatçısı kimdir? 	Barry Humphries
Bráulio Mantovani'nin doğum yeri hangi şehirdi? 	São Paulo
Bite Your Lip (Get Up and Dance!) albümünü kim çıkardı? 	Küçük Adam
Kaptan Denizden Nefret Ediyor'un dağıtımını yapan şirketin adı nedir? 	Columbia Kayıtları
Dennis Schulp nereliydi? 	İsveç
Kyneburga, Kyneswide ve Tibba'nın cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	erkek
Henry Francis Cary hangi tarihte öldü? 	1926
Joseph M. Hellerstein'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Cornell Üniversitesi
JUnit'in programlama dili nedir? 	C++
Hangi nehir sistemi Nerang Nehri'ni içerir? 	Sydney Limanı
Daniel Strož nerede doğdu? 	Žębice
Jetpac Refuelled'in yayıncısı nedir? 	Jetpac Eğlence
TBX22 hangi canlıda bulunabilir? 	Mars
NGC 6027a hangi takımyıldızına aittir? 	Kuğu
Travis Zajac hangi takımda oynuyor? 	New York Adalıları
USS Roark (FF-1053) hangi tip deniz gemisiydi? 	Knox sınıfı meyve veren
Tyrrell 003 hangi yılda başladı? 	1972
Bezvan hangi eyalette bulunmaktadır? 	Golestan Eyaleti
Nuray Deliktaş'ın cinsiyeti nedir? 	orta saha oyuncusu
Randall Arauz hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	Arjantin
USA-183 hangi gün fırlatıldı? 	26 Ekim 2005
T-40'ın hizmete giriş tarihi hangi yıldaydı? 	1933
Hangi kolej veya üniversite John Edward King'le bağlantılıdır? 	Edinburg Üniversitesi
Credit Where Credit's Due hangi diziden? 	Simpsonlar
Carl Oglesby neden öldü? 	kalp krizi
Christel Wegner'in mesleği neydi? 	yazar
Clotilde Mollet'in ulusal kimliği nedir? 	Almanca
Jorma Räty'nin cinsiyeti nedir? 	erkek
Boyeria'nın ailesi hangisiydi? 	Geometridae
NGC 5101 yıldızı/galaksi hangi takımyıldızındadır? 	Canis Minör
Gloria Davy ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	mezzo soprano
Soyuz 7K-L1 No.5L hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	27 Eylül 1967
Aero Continente Dominicana hangi havaalanında hizmet vermektedir? 	Las Américas Havaalanı
Torsten Tegnér'in ölüm tarihi neydi? 	19 Ocak 2015
Suère'in feshedildiği yıl hangisiydi? 	1902
Maigret ve Hotel Majestic nasıl bir karaktere sahiptir? 	Norman Maigret
ISO 3166-2:TM standartlarını kim belirledi? 	Uluslararası Standardizasyon Örgütü
Abraham Klausner'ın tıbbi durumu nedir? 	felç
Hyperium Records'un kuruluş yılı nedir? 	1988
NOZA, Inc.'in kuruluşu hangi yıl oldu? 	1995
Travian'ı yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Java
Neha Devi Singh'in doğum yeri neresidir? 	Kalküta
Eusebio Bardaji y Azara'nın kariyeri neydi? 	şair
Alina Fernández'in erkek ebeveyni kimdi? 	Alfonso Fernández
Sonja Mjøen'in ölüm tarihi neydi? 	16 Ağustos 2010
Yat Dünyası hangi dilde yazılmıştır? 	Flemenkçe
RPG Metanoia'nın distribütörü kimdir? 	Yıldız Film Şirketi
Leland McCauley karakteri hangi kurgusal evrenle ilişkilidir? 	Marvel Evreni
BMD-1'in onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	1987
Soo Line L-1 sınıfı hangi firma tarafından üretilmiştir? 	Amerikan Lokomotif Birliği
Huhla Col hangi kıtadadır? 	Avrupa
Marvel Sinematik Evreni'nde hangi yapım şirketi yer aldı? 	Marvel Evreni
Micah Hilton'un futbol pozisyonu nedir? 	savunmacı
Marcel Stutter ragbi sahasında hangi pozisyondaydı? 	defans oyuncusu
Eric Koenig karakteri hangi kurgusal evrenle ilişkilidir? 	Yıldız Geçidi
KTUX hangi şehirde bulunuyor? 	Kartaca
Rahvard hangi eyalette bulunuyor? 	Pişkuh Kırsal Bölgesi
St. Georges Teknik Lisesi ilk olarak hangi yılda kuruldu? 	1999
The Chordettes Sing Your request'ten hangi plak şirketi sorumluydu? 	Birleşik Sanatçılar Kayıtları
Aamulehti hangi ülkeden doğdu? 	Hawaii
Miguelitos'un ülkesi hangisiydi? 	Paraguay
Elin Jones hangi pozisyondaydı? 	Louisiana Temsilciler Meclisi üyesi
Andi Muhammad Guntur'un takımının adı neydi? 	İran Cakarta
Desert Call'un plak şirketinin adı nedir? 	Columbia Kayıtları
HMS Spur hangi şirket tarafından kuruldu? 	Armstrong Whitworth
Golaghat katliamıyla hangi tarih ilişkilendirilir? 	14 Mayıs 1971
15 Park Avenue hangi yerde bulunuyor? 	Cape Town
HD 9446 c'nin takımyıldızı hangisiydi? 	446
Clark Yarımadası hangi kıtada bulunabilir? 	Kuzey Amerika
Pierre Djibril Coulibaly'nin doğum tarihi ne? 	19 Mart 1894
Macapta'nın ailesi hangisiydi? 	Tineidae
Kaybedenler Kulübü hangi yerde var? 	New Jersey
Gaziantepspor nerede oynuyor? 	Gaziantep Kamil Ocak Arena
M79 bombaatarının onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	1861
Verdikal Gap hangi kıtadadır? 	Afrika
Joseph Martin-Dauch hangi millettendir? 	Danimarka
Tahran 43'ün yapımcılığını hangi stüdyo yaptı? 	Mosby Stüdyoları
Arjantin bataklık faresi nesli tükenmekte olan listede hangi statüdedir? 	nesli tükenmekte olan türler
330 North Wabash'ı hangi mimar tasarladı? 	Ludwig von Mises Enstitüsü
Li Chongmei'nin babası kim? 	Li Maozhen
Prusya Ulusal Meclisi hangi tarihte sona erdi? 	19 Kasım 1848
İslamey çalmak için ne tür bir enstrüman kullanılır? 	keman
ASTech hangi sektörle ilişkilidir? 	havacılık endüstrisi
Félix Sellier öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Toulouse
Black Wings Has My Angel'ı hangi şirket yayınladı? 	Çift gün
Crazy Handful of Nothing hangi dizide? 	Annenle nasıl tanıştım
Enterproid ne zaman yaratıldı? 	2001
RPG Maker 2000'i hangi işletme yayınladı? 	THQ
Malin Vadisi'nin bulunduğu kıta hangisidir? 	Güney Amerika
Shimonia cinsi hangi familyaya aittir? 	Noctuidae
WJGO'nun kuruluş yılı neydi? 	1991
Plusidia nasıl bir aileye mensup? 	Tephritidae
Credan'ın ölüm tarihi nedir? 	1210
Mona Lisa'nın yaratılışından hangi sanatçı sorumluydu? 	Vincent van Gogh
Ross MacDonald'ın doğum yeri neresi? 	Toronto
Wacław Zagórski hangi tarihte öldü? 	1927
Lai Ka Fai hangi şehirde doğdu? 	Singapur
The Scarlet Ruse hangi serinin dışındadır? 	Yenilmezler
USS Forrest Royal (DD-872) hangi tür deniz gemisiydi? 	Gato sınıfı destroyer
Yellow River Piyano Konçertosu'nu çalmak için ne tür bir enstrüman kullanılır? 	Sarı Nehir Piyano
Arlington Sanat Merkezi hangi yılda açıldı? 	2002
Orla Fitzsimons hangi cinsiyete ait? 	erkek
Sila Nerangalil filminin yıldızları kimlerdir? 	Duvari
CKKS-FM hangi şehirde bulunuyor? 	Saguenay
Kohima Komets hangi lige katıldı? 	Nagaland Premier Futbol Ligi
André Philip'in ana dili nedir? 	Almanca
Giacomo I Crispo'nun annesi kimdi? 	Caterina I Sanudo, Milos Hanımı
The Sky Hawk'ın dağıtımını yapan şirketin adı nedir? 	Cumhuriyet Resimleri
Christoph Rudolff hangi yılda öldü? 	15 Mart 1882
José More Bonet hangi pozisyonda oynadı? 	ileri
Franz Rie'nin babasının adı nedir? 	Friedrich Ries
Rho Aquilae hangi takımyıldızının bir parçasıdır? 	Delphinus
CJGY-FM hangi kasaba veya şehirde hizmet veriyor? 	Rimouski
Zollverein feshedildiğinde hangi yıldı? 	1939
Iron Cove Creek hangi nehrin bir parçasını oluşturur? 	Parramatta Rezervuarı
Blacula'yı hangi stüdyo yayınladı? 	Şemsiye Eğlencesi
Yaakov Ariel hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Yemen
Gündüz İçkisi hangi ülkeden ortaya çıktı? 	Singapur
686 Gersuind'i keşfeden kişinin adı neydi? 	Ağustos Yaşlı Kopff
Bajirao Mastani hangi ülkedendir? 	Maharashtra
Hangisi Ed Stewart'ın cinsiyetini veya cinsiyetini tanımlar? 	bariton
529 Preziosa'nın ilk kaşifi kimdi? 	Robert Luther
Gregorio Vardanega'nın ölüm tarihi nedir? 	1929
TorqueFlite'ı hangi şirket üretiyor? 	Chevrolet
Giulio Alberoni'nin pozisyonu nedir? 	başpiskopos
Hayatta Kalmanın İlerlemesinin temeli nedir? 	İlerlemenin İlerlemesi
Jacques Basnage'ın doğduğu şehir hangisidir? 	Lyon
Pasquale Cicogna'nın pozisyonu nedir? 	piskopos
Moshe Sharett hangi pozisyondaydı? 	sağlık Bakanı
258 Tyche'yi kim keşfetti? 	Ağustos Kopff
Morgans Oteli'nin mimarı kimdi? 	Patrick J Thomas
WYDK hangi şehirde bulunuyor? 	Eurysm
VideoKids'in ülkesi neydi? 	Filipinler
Isokon Uzun Sandalyeyi kim tasarladı? 	Marcello Gandini
Tip 90 Gemiden Gemiye Füzenin hizmete giriş tarihi hangi yıldı? 	1994
Rosa Valetti hangi şehirde doğdu? 	Brescia
HD 156668 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Eridanus
Nicola Boem'in ana dili nedir? 	İspanyol
Maxime Godart'ın ana dili nedir? 	Almanca
Al Cohn'un Amerika'sından hangi plak şirketi sorumluydu? 	Atlantik Kayıtları
Teylers Müzesi'nin bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Hamburg
BK Häcken'in stadı hangisi? 	Rambergen Stadyumu
Leonora Speyer'in kariyeri neydi? 	şarkıcı
Erdem Kendi Ödülüdür filminin yıldızları kimlerdir? 	Vittorio De Sica
Arecibo Catena nerede bulunur? 	titan
Jessica Durlacher'ın uyruğu hangisiydi? 	İngilizce
Torre Picasso'nun tasarımcısının adı neydi? 	Michelangelo
Dynamite Dan'i yayınlayan yayıncı nedir? 	Sega
Amerikalı Goldwing'in plak şirketinin adı nedir? 	Columbia Kayıtları
Power Lunch Europe'un orijinal ağı hangisidir? 	BBC Bir
Oenpelli Havalimanı hangi eyalette bulunmaktadır? 	New York
Ashleigh Baxter'ın ilişkilendirildiği cinsiyet nedir? 	erkek
NGC 30 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Dorado
Marais Viljoen'in pozisyonu neydi? 	piskopos
John Evangelist Stadler hangi şehirde öldü? 	Berlin
BWV 542 Sol minör Büyük Fantasia ve Füg hangi enstrüman için yazılmıştı? 	klavsen
Yann Queffélec'in ana dili nedir? 	Almanca
Bayan Donaghy hangi diziden? 	Ofis
Colin Craig hangi ülkeden geldi? 	Avustralya
Lafoensia hangi aileye aittir? 	Geometridae
Efua Dorkenoo'nun cinsiyeti neydi? 	erkek
Ibrahima N'Diaye hangi ülkedeydi? 	Kamerun
Hangi kurgusal eserde Saul Bennett adında bir karakter bulacaksınız? 	Ev filmleri
Daniel Ciofani'nin doğum tarihi ne? 	21 Aralık 1986
Goldie ve Wendy hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Babil 5
Teresa Wright'ın ölüm nedeni nedir? 	kaza
Eduard Zimmermann hangi yerde öldü? 	Münih
Valentin Ioviță'nın doğumu ne zaman? 	20 Ocak 1987
Vaux-le-Vicomte'da çalışan mimarın adı neydi? 	Victor Laloux
Gears of War 3'ün tasarımcısı kimdir? 	Savaş Gears'ı 3
Pixodarus'un baba tarafından atası kimdir? 	Cecrops I
Ip Man 3 hangi yerde var? 	Hong Angeles
Marilyn Tremaine'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Kaliforniya Üniversitesi, Berkeley
Mercedes Jones hangi diziden? 	Drone Kulübü
Eastern SkyJets ile en yakından ilişkili havaalanı hangisi? 	Port Columbus Uluslararası Havaalanı
Gurev Gap'ı hangi kıtada bulabilirsiniz? 	Afrika
Bennys Run hangi nehre bağlanıyor? 	Batı Şubesi Balıkçılık Deresi
Jarmulowsky Bank Binası hangi eyalette bulunuyor? 	Manhattan
Lewanika ne zaman doğdu? 	20 Nisan 1884
Biddlestone Şapeli'nden hangi tasarımcı sorumluydu? 	William Burges
Sarah Groenewald hangi spor takımının üyesi? 	Borussia Dortmund
Mediaset España Comunicación hangi ürünü üretiyor? 	televizyon oyunları
MP 3008 hangi yılda hizmete girmiştir? 	1944
Ayakta Duran Kadın Portresi'nin (Kassel) yaratıldığı yıl hangisidir? 	1616
Fingathing grubu hangi şehirden? 	Liverpool
Rhacophorus yinggelingensis'in tehlike altındaki durumu nedir? 	kritik tehlike altında
Le ruisseau noir için hangi malzeme kullanıldı? 	mermer
WRMC-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Middleton
Margaret Jane Wray'in vokal aralığı nedir? 	mezzo-oprano
Charley Chase'in ölüm nedeni neydi? 	kalp yetmezliği
Kızıl Ordu dağıldığında hangi yıldı? 	1921
Alman denizaltısı U-336 hangi şirket tarafından yaratıldı? 	336 sınıfı denizaltı
Lawrence & Foulks hangi sektörle ilişkilidir? 	mimari
Can't Break It to My Heart'ın sanatçısı kimdi? 	Barry Humphries
Todor Barzov hangi pozisyonda oynadı? 	kaleci
Fuerza Aérea Buzulu hangi kıtada bulunur? 	Antar
7mm Remington Ultra Magnum'u kim tasarladı? 	Remington Kayıtları
WEFT hangi şehirde lisanslıdır? 	Miami sahili
Ceropalinae ailesi hangisiydi? 	Cerambycidae
242 Kriemhild'in kaşifi kimdi? 	Johann Heinrich Friedrich Peters
Húrin'in annesi olan kişi kimdir? 	Medea
Tibor Tobak hangi savaştaydı? 	İspanyol sivil savaşı
Philip Bourneuf hangi şehirde öldü? 	Toledo
John Tyma'nın futboldaki pozisyonu nedir? 	kanat oyuncusu
Wytyczno hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Wielkie
Aladia Havayolları'na bağlı havaalanının adı nedir? 	Monongahela Uluslararası Havaalanı
Khori Dastoor hangi ses tipidir? 	tenor
Affonso Eduardo Reidy öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Puebla
Residenzgalerie ne zaman açıldı? 	1921
Michelle G. Schneider'ın pozisyonu neydi? 	Pensilvanya Temsilciler Meclisi üyesi
Alfonso Carafa'nın pozisyonu nedir? 	Bolivya Devlet Başkanı
Mere Yaar Ki Shaadi Hai'nin distribütörü kimdi? 	Yash Raj Eğlence
Vinson Cole ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	bas
Kareem Abdul-Jabbar hangi takımda oynuyor? 	MilwaukeeMilwaukee
Jon Hassall'ın mesleği neydi? 	ragbi ligi oyuncusu
Stanrock Madeni tarafından üretilen ürün nedir? 	altın
REO Motorlu Araç Şirketi'nin son yılı nedir? 	1977
Hangi tür KLRB1 genine sahiptir? 	türler
Carle Vernet'in kariyeri neydi? 	şair
Antonietta Dell'Era öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Paris
Psödokrates hangi aileye aittir? 	Psödokarpaceae
Max Prieto hangi pozisyonda oynadı? 	kaleci
Mayıs Günü'nün annesi olan kişi kimdir? 	Rubén Bıçakları
SUB1 hangi türe özgüdür? 	erkek
Tom Bombadil hangi kurgusal evrenin bir parçası? 	Unutulmuş Diyarlar
Bir Milyon Aşk Şarkısı şarkısı kime ait? 	Yuvarlanan taşlar
António Campos vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	ispanya
Stadio San Nicola'nın tasarımından esas olarak kim sorumluydu? 	Venedik Doge'si
Baby Guru hangi şehirde kuruldu? 	Manchester
Alexander Wheelock Thayer öldüğünde nerede yaşıyordu? 	aşınmış kaya parçası
Menexenus'un annesi kimdi? 	Doris
Heungseon Daewongun hangi aile soyundandı? 	Daewongun ailesi
Marshall Thompson'ın ölümüne hangi hastalık neden oldu? 	kalp yetmezliği
Fuchi Patera hangi gök cisminde bulunabilir? 	Iapetus
Vincent du Vigneaud'un ne tür bir mesleği var? 	senaryo yazarı
Hwang Sun-mi hangi millettendir? 	Kinnish
Simon Kenton Hatıra Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Connecticut Nehri
Vernius Hanesi'nin geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Dorado evreni
FC Gold Pride takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Öncü Futbol Ligi
Alman denizaltısı U-843'ü hangi şirket üretiyor? 	Deutsche Schiff- und Maschinenau
Karigaila'yı hangi kadın doğurdu? 	Litvanyalı Uliana
Saksonyalı Severinus'un doğum yeri hangi şehirdi? 	Roma
Wellington Monteiro hangi ülkede yaşadı? 	Portekiz
Simon Estes'in doğum yeri neresi? 	Cape Town
Micheline Francey'nin uyruğu neydi? 	İspanyol
Katia Ricciarelli'nin ses türü hangisiydi? 	mezzo-srano
Levavasseur projesi hangi yıl hizmete girdi? 	1891
Louis-Marie Prudhomme'un vatandaşı olduğu ülke hangisidir? 	İsviçre
Luigi Fioravanti hangi spor takımında oynuyor? 	Brescia Calcio
NGC 115'in ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Balina
HD 180555 ile oluşturulan takımyıldızı nedir? 	Pavo
W88'i tasarlayan kişinin adı nedir? 	Los Angeles Polis Departmanı
Ferdinand Louis Reichmuth hangi çatışmanın parçasıydı? 	Kuzey Burnu Savaşı
Simona Houda-Šaturová ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	mezzo-oprano
Osman Pazvantoğlu öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Tiflis
Pohádka'nın bestelendiği enstrümanın adı nedir? 	keman
Keçi peynirinin yüzeyi neyden yapılmıştır? 	keçi peyniri
Michéal Castaldo'nun ses türü nedir? 	soprano
Dada Mail'in programlama dili nedir? 	PHP
Amanda Sefton hangi kurgusal evrenden geliyor? 	dc Evreni
Gianna Rolandi hangi ses tipidir? 	kontralto
NGC 6871 yıldızı hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	yay Burcu
Andrea Blas'ın cinsiyeti neydi?
Peñoles hangi endüstriyle ilişkilidir? 	madencilik
Csaba Szórád'ın takımının adı nedir? 	Győri ETO FC
NerdTV hangi ağda mevcut? 	TechTV
JMule hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	JavaScript
Jack Hawksmoor'un ait olduğu kurgusal evren hangisidir? 	dc Evreni
Gabriela Vergara'nın doğum yeri neresidir? 	Santiago
Pontsho Moloi hangi takımda oynuyor? 	Cleveland Browns
Brian Caine hangi pozisyonda oynadı? 	kanat oyuncusu
Puteri Impian filminin yönetmeni kimdir? 	P Venü
That's Dancing!'in yapımcılığını hangi şirket üstlendi? 	Metro Resimleri
RG Outrider'ı kim tasarladı? 	AB Landsverk
Nordwolle hangi yılda sona erdi? 	1945
Mowinckel'in İkinci Kabinesi hangi yılda başladı? 	1933
RAVER1 hangi türlere özgüdür? 	erkek
Hayatının sonuna doğru Barclay Fox'un tıbbi durumu neydi? 	yumru hastalığı
Bath'ın 1. Markisi Thomas Thynne hangi pozisyondaydı? 	York Başpiskoposu
Peter Mattei'nin menzili neydi? 	kontrtenor
Camille Fronk Olson hangi üniversiteye gitti? 	Kolombiya Üniversitesi
Radha My Darling'in oyuncu kadrosunda kimler var? 	Mammootty
Volvo B12M hangi yılda devreye alındı? 	2005
David Mustard hangi ülkeden? 	Birleşik Krallık
Indiana Fever'ın stadı hangisi? 	Home Depot Merkezi
Dolores Guadalupe García Escamilla öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	San Jose
Trakhidrillia hangi aileye aittir? 	Noctuidae
Dario Marinović vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Hırvatistan
Godech Nunatak'ı hangi kıtada bulabilirsin? 	Güney Amerika
Hangi tür Calitoxin genine sahiptir? 	Kalliactisaurus
Bay Arkadin'in menşe ülkesi nedir? 	Fransa
Bert Tremlin'in ölüm tarihi nedir? 	17 Eylül 2012
Supreme Ruler 2020'nin yayıncısının adı nedir? 	Cetvel Etkileşimli
Goffredo da Alatri hangi pozisyondaydı? 	piskopos
Frances Horwich'in ölüm nedeni nedir? 	akciğer iltihaplanması
Alman İnanç Hareketi hangi yılda sona erdi? 	1948
Sandra Jessen'in profesyonel spor dalında uzmanlığı neydi? 	defans oyuncusu
Norman Allin ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	tenor
Andrei Bondarenko ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	kontrtenor
Marcus Astvald'ın konumu neydi? 	savunmacı
USA-151'in lansman tarihi ne zamandı? 	16 Ağustos 2000
Anastasios Papoulas hangi çatışmayı içeriyordu? 	Yunan-Türk Savaşı
Sosyal Psikoloji Dergisi'nin yayıncısı kimdi? 	Wiley-VCH
Doğu Hava Yolları hangi havaalanında hizmet vermektedir? 	Charlotte/Douglas Havaalanı
Budh Planitia hangi gök cisminde yer almaktadır? 	Enceladus
Breaking Bad hangi ödüle aday gösterildi? 	TCA
Zhao Hejing'in doğumu ne zamandı? 	1962
Valstybė hangi dilde yazılmıştır? 	Estonyalı
Huor'un olduğu kurgusal evren nedir? 	Unutulmuş Diyarlar
Hi Fly Malta'yı hangi havaalanında bulabilirsiniz? 	Malta Şehir Havaalanı
Maciej Stachowiak'ın çalıştığı yer neresidir? 	Michigan üniversitesi
Time of Wonder'ı hangi kişi resimledi? 	Howard Wandrei
Nora Arnezeder hangi millettendir? 	İngilizce
Ladd Gözlemevi'nden hangi mimar sorumluydu? 	Taş, Marangoz ve Willingham
Grégory Tadé'nin doğumu ne zaman oldu? 	20 Mart 1986
Köy Şenliği'nde hangi malzeme kullanıldı? 	kumtaşı
Lütfen Emily'ye Yardım Edin filminin yıldızı kimdi? 	Pauline Frederick
BD +20°307 yıldızı ne adlı takımyıldızın bir parçasıdır? 	Resim
WMXO hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Marinette
Fabrizio Lasagna'ya hangi oyuncu pozisyonu atandı? 	defans oyuncusu
Lestat de Lioncourt'u kim geliştirdi? 	Henri Matisse
Bay Men'in ülkesi hangisiydi? 	Fransa
AFL Büyük Finali hangi futbol liginde? 	Avustralya Futbol Şampiyonası
Verhage Dağı hangi kıtada yer almaktadır? 	Kuzey Amerika
Merneferre Ay'ın pozisyonu nedir? 	piskopos
Charlotte Barras'ın cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	soprano
USS Hepburn (FF-1055) adını kimden alıyor? 	William Japy Hepburn
Françoise Lépine'nin uyruğu nedir? 	İspanyol
Compu-Math serisinin yayıncısının adı nedir? 	Namco
FC Waidhofen/Ybbs hangi futbol liginin bir parçası? 	Avusturya Bölgesel Ligi Orta
Protonilus Mensae hangi gezegendedir? 	Ay
Senesino'nun doğum yeri neresidir? 	Pescara
Giuseppe Pietri'nin mesleği neydi? 	besteci
Merneferre Ay'ın görevi neydi? 	Lübnan Başbakanı
How We Do (Party) albümünü hangi sanatçı çıkardı? 	Kenny Dorham
Henri Laudier'in uyruğu neydi? 	İngilizce
Hangi suç Celeste Beard'ın mahkum edilmesine yol açtı? 	sermaye cinayeti
Liu Hongyu hangi şehirde doğdu? 	Şanghay
Come Drink with Me'nin ülkesi neydi? 	Yeni Zelanda
Gramercy Park Hotel'den hangi mimar sorumluydu? 	Frank Lloyd Wright
Horacio de la Costa'nın çalıştığı yer neresidir? 	Yale Üniversitesi
Sarah Schechter erkek miydi, kadın mıydı? 	erkek
Gordon Cheers hangi ülkeden geldi? 	Avustralya
Flånuten Dağı kıtası nedir? 	Avrupa
Israel Vázquez'in asıl ülkesi neresidir? 	Küba
NGC 5866 Grubu ile oluşturulan takımyıldızı nedir? 	Terazi
Drag Harlan'ı hangi şirket piyasaya sürdü? 	Fox Yayın Şirketi
Lil' Beethoven albümü hangi sanatçıya ait? 	R kelly
Han İmparatoru Xian hangi aile soyundandı? 	Han İmparatorluğu
Ruby Hunter nasıl öldü? 	prostat kanseri
Garibald'ın babası kimdi? 	Beneventolu Archibald I
Sean Wight neden öldü? 	lösemi
Thurn Prensi Victor ve Taxis hangi soylu aileye mensuptu? 	Thurn ve Taxis ailesi
ARM Cortex-A7'nin tasarımcısı hangisi? 	ARM Teknolojisi
USS Charlottesville (PF-25) hangi gemi tipidir? 	Tacoma sınıfı destroyer
José María'nın yazıldığı dil hangisidir? 	Galiçyaca
Życie hangi ülkeden? 	Galler
Din Sula hangi takımda oynuyor? 	Spor Kristali
Kuzgun Uçtuğunda filminin yönetmeni kimdir? 	Harmony Korine
Magdalena Środa'nın iş yeri neresidir? 	Wisconsin-Madison Üniversitesi
Rebecka Törnqvist'in cinsiyeti nedir? 	erkek
Bull Lea'nin baba figürü kimdi? 	Büyük Lea
Guillemette Laurens ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	mezzo soprano
WBAA hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Lafayette
Jeronim Mileta'nın pozisyonu nedir? 	Litvanya Başbakanı
Sigurd Wallin'in annesi kimdir? 	Lor Jürgens
War of Wrath'ın geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Yıldız Savaşları evreni
Mortal Kombat II'nin tasarımcısı kimdir? 	Ed Kızartması
Revson Cordeiro dos Santos sahada hangi mevkide oynuyor? 	ileri
Elton Aparecido de Souza'nın doğduğu şehrin adı nedir? 	Madrid
Daeyang Galerisi ve Evi'nin mimarı kimdir? 	Steven Holl-Taylor
MS Wanganella'yı kim yaptı? 	Wartsilä
Anari filmini kim yönetti? 	Anurag Kaşyap
Metropolitanos takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Küba Devrimi
Victor Mella hangi ülkedendi? 	İsveç
Friedrich Manschott hangi savaşa katıldı? 	Napolyon Savaşları
Dina Barberini'nin vokal aralığı nedir? 	mezzo soprano
Crowns Down albümünü hangi sanatçı çıkardı? 	Jilet ve Kravat
Mark Berman'ın kariyeri neydi? 	aktör
BTR-D hangi yılda tanıtıldı? 	13 Aralık 1986
Los hombres de Paco hangi tarihte sona erdi? 	1952
Gustave Kahn'ın ana dili nedir? 	Almanca
Sebastian Moran'ı kim geliştirdi? 	James Moran
Charles Gossage Gray hangi savaşa katıldı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
José Siurob hangi savaşa katıldı? 	Yarımada Savaşı
Marko Spasojević hangi pozisyonda oynuyor? 	defans oyuncusu
Georges de Bièvre hangi etnik gruba mensuptur? 	İspanyol
Radyo Oranje hangi şehirde bulunuyor? 	São Francisco
Bowling Green Basketbol Sahasının tasarımından esas olarak kim sorumluydu? 	DLR Şirketi
Kör Willie Walker'ın ölüm nedeni neydi? 	körlük
19. Caithness Kontu Roderick Sinclair hangi çatışmaya katıldı? 	İkinci Boer Savaşı
BR Standard Class 8'in tasarımcısı kimdir? 	Robert F Tepesi
Catriona Forrest'in cinsiyeti nedir?
Canlı Yayını hangi kanal yayınlıyor? 	ITV
Ulrich Cordes ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	bas
Oyuncu Anthony Frederick hangi takımda oynadı? 	Atlanta Şahinleri
Vainius hangi asil unvanı taşıyor? 	Saksonya Kontu
Collioure hükümetinin başkanı kimdi? 	Michel Fousseret
Uluslararası Marksist Grubun bitiş yılı nedir? 	1979
Pirates of the High Seas'ı hangi şirket yaptı? 	Columbia Lawrie'nin
Ernest Higa'nın hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Michigan üniversitesi
Muwahid Sesay'ın ekibi neydi? 	Granada CF
Dallas Buyers Club'ın yöneticisinin adı nedir? 	Jean-Pierre Jeunet
Robert Edward Chambliss hangi suçtan dolayı yargılandı? 	küfür
Elizabeth Potts'un hangi suçu işlediği kabul ediliyor? 	sermaye cinayeti
Albert Nicholas öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Londra
Thomas R. St. George hangi çatışmaya katıldı? 	Kore Savaşı
Hubert Bland'ın eşinin adı nedir? 	John Scott
Duşanbe'nin adı kimin adıdır? 	Duşanbe
USS Hunt (DD-194) ne tür bir su birimidir? 	Fletcher sınıfı destroyer
Ruger Red Label'ın üreticisi hangisiydi? 	Sturm Halı
Shayne Lamas'ın babası kim? 	Şerit Lamaları
Rick Prelinger ne zaman doğdu? 	1958
Tarık Glenn'in üyesi olduğu spor takımının adı nedir? 	Toronto Akçaağaç Yaprakları
Groot ne tür bir evrende kurgusal bir karakterdir? 	dc Evreni
Apache Struts 1 hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	C++
Mini Moke'un üreticisi hangisiydi? 	Genel motorlar
BMP-3'ün hizmete giriş tarihi hangi yıldı? 	1966
Gulfstream International Airlines'ın kuruluş yılı neydi? 	1999
George Tosh hangi yerde öldü? 	Taunton
LA Yasası hangi ağda görünüyor? 	VH1
Afrika Toplantı Evi'ni kim yarattı? 	Yaşlı Asher Benjamin
Villa Caldogno'nun tasarımcısı kimdi? 	Andrea Mantegna
Vasco Esporte Clube'nin iç saha maçlarına hangi lokasyon ev sahipliği yapıyor? 	Graça Stadyumu
Nicholas Addlery hangi şehirde doğdu? 	Londra
The Sea Inside'ın yönetmenliğini veya kurgusunu kim yaptı? 	Aleksi Makelä
Viipuri Eyaletinin son yılı nedir? 	1966
Hangi dijital medya Aliens vs Predator 2'yi duyurdu? 	Tilki Tilki
Vahé Katcha'nın ana dili nedir? 	Arnavut
So Beautiful ya da So What'un plak şirketi hangisiydi? 	Atlantik Kayıtları
Agnès Clancier hangi millettendir? 	Almanca
Titanların Düşüşü kim tarafından yapıldı? 	Edward Burne-Jones
Shiira'da kullanılan işletim sistemi nedir? 	Microsoft Mobil
Seks ve Felsefe filmi kime aittir? 	Muhammed Naşid
Troitskaya Kulesi'nin mimarı kimdir? 	Konstantin Melnikov
Arena Plaza'nın açılışı ne zamandı? 	2009
Cladopelma cinsi hangi familyaya aittir? 	Crambidae
Shelley'nin kızıl kanadının tehlike altındaki durumu nedir? 	büyük endişe
Fornax Cücesi ne zaman keşfedilir? 	1838
Thomas Gölü kıtası nedir? 	Avrupa
Walter Boning hangi savaşta savaştı? 	İspanyol sivil savaşı
Jane Bowles'un doğduğu şehir hangisidir? 	Worcester
Perilerin ailesi hangisiydi? 	Crambidae
Karı, Koca ve Arkadaş dizisinde hangi yapım şirketi yer alıyor? 	Columbia Resimleri
USS Buchanan (DD-131) hangi gemi tipidir? 	Bainbridge sınıfı destroyer
Arena Futbol Ligi'nin ESPN'de bulunduğu ilk ağ hangisiydi? 	ESPN Klasik
Zac Portillos'un takımının adı neydi? 	San Diego Şarj Aletleri
Chieti'li Philip'in babasının adı neydi? 	Montferratlı Philip I
Ascetoaxinus hangi familyaya dahildir? 	Cerambycidae
Mark Guzdial'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Kolombiya Üniversitesi
HD 93083 b hangi takımyıldızındadır? 	Krater
Dirk Pitt'in yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	John le Carre
Andromeda XXII hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	yay Burcu
535 Montague'u kim tanıttı? 	Maksimum Kurt
Pleurocolpus cinsi hangi familyaya aittir? 	Pleurocolpidae
Les Dépêches de Brazzaville'in yazıldığı dil hangisidir? 	İngilizce
Mucizelerin Daha Uzun Sürdüğü Ülke Hangisiydi? 	Avustralya
Triple Mania II'nin plak şirketi hangisiydi? 	Xanadu Kayıtları
Mihail Yunkov hangi şehirde doğdu? 	Taştagol
Metaloricaria'nın ailesi hangisiydi? 	Horicariidae
Alexander Fu Sheng'in ölüm tarihi nedir? 	1962
Muhafız Karakolunun menşe ülkesi nedir? 	Güney Kore
Homecoming Out bölümü hangi diziye ait? 	saçak
Oyuncu Rod Dallman hangi takımda oynadı? 	New Jersey Şeytanları
Jonas Hofmann hangi takımda oynuyor? 	SV Neulengbach
Erich Feigl hangi şehirde öldü? 	Viyana
Marias Nehri'nin yakınındaki su kütlesi nedir? 	Mississippi Nehri
Arthur Carron'ın nasıl bir sesi var? 	tenor
Çıplak Orman'ın ülkesi hangisiydi? 	Güney Kore
Overland with Kit Carson kim tarafından serbest bırakıldı? 	Columbia Stüdyoları
KRNY hangi şehirde lisanslıdır? 	Büyük Çatallar
Barbekü Kavgası hangi serinin parçası? 	Tom ve Arkadaşları
Torentje van Drienerlo'nun tasarımcısı kimdi? 	Wim Crouwel
USA-94'ün lansman tarihi ne zamandı? 	30 Ekim 1993
Powell Adası hangi kıtada bulunur? 	Güney Amerika
Zelda'nın Macerası'nı yayınlayan yayıncı ne? 	Nintendo'nun
Mikael Samuelsson'un futboldaki rolü nedir? 	savunmacı
TRIM33 hangi canlıda bulunabilir? 	Mars
Flavia Julia Constantia'yı hangi kadın doğurdu? 	Flavia Maximiana Kraliçe Anne
San Marino Calcio takımı hangi spor liginde yer almaktadır? 	Lega Pro Prado
Barbara Pym'in hangi hastalığı vardı? 	Böbrek kanseri
Aarre Merikanto'nun doğum yeri neresi? 	Chennai
Cernavodă Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Vltava
Tito Gobbi hangi ses tipidir? 	kontrtenor
Judy Brownlee hangi dizide? 	DoğuEnder'lar
CloudStore'un programlama dili nedir? 	Haskell
Glienicke Köprüsü hangi nehri geçiyor? 	Haarlem Nehri
KGAC hangi şehirde lisanslıdır? 	Demirleme
Hangi hastalık Fred Kaan'ı olumsuz etkiledi? 	Alzheimer kanseri
Nesli tükenmekte olan listede Rhantus alutaceus'un durumu nedir? 	Yetersiz Veri
Great Day for Up!'ın illüstratörü kimdir? 	Peyo
HMS Poseidon (P99) kim tarafından üretildi? 	Vickers Sınırlı
Iði'nin baba figürü kimdi? 	Ynglinga
William Sohmer'in ne tür bir mesleği var? 	ressam
Altay Kahraman hangi takımda oynuyor? 	KF Tiran
IUCN, Filipin timsahının neslinin ne kadar tehlike altında olduğunu düşünüyor? 	eleştirel olarak tehdit edildi
Vixen! filmini kim yönetti? 	Russ Landau
Rudolf Gyger futbolda hangi mevkide oynuyor? 	kaleci
Now, Voyager'da hangi oyuncular nerede? 	Burt Reynolds
Noengrothai Chaipetch'in cinsiyeti nedir? 	erkek
Leon Pohle öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Münih
Sure of You hangi yerde bulunuyor? 	Los Angeles
Dorso'yu hangi ülke serbest bıraktı? 	Brezilya
DTAC'ın ana şirketi nedir? 	Telenör Sistemleri
Mushkil'i hangi ülke serbest bıraktı? 	Hollanda
Nesli tükenmekte olan listede Brugmansia arborea'nın durumu nedir? 	Evrende nesli tükenen
Ramona Maria Ciobanu'nun mesleği neydi? 	yazar
MV Empire MacMahon'u hangi şirket inşa etti? 	Swan Gemi İnşa ve Mühendislik Şirketi
Biserka Cvejić'in ses türü nedir? 	mezzo-oprano
Roger Bourdin'in ses türü nedir? 	kontralto
IC 2944 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Sentor
SANAE hangi kıtadadır? 	Asya
Sandro Veronesi hangi etnik gruba mensup? 	Fransızca
270 Park Avenue'den hangi mimar sorumluydu? 	Skidmore ve Şirketi
François Coty'nin doğum yeri neresidir? 	Lyon
Memórias Póstumas'ı hangi ülke yayınladı? 	Brezilya
William Badgley'in doğum tarihi ne? 	1825
Lambert Murphy hangi ses tipine sahiptir? 	tenor
Antun Mihanović hangi ülkede yaşadı? 	Belarus
Pierre Petit de Julleville'in pozisyonu neydi? 	başrahip
Meath Piskoposu ismini kimin adına almıştır? 	Aziz Nikolas
790 Pretoria'yı kim keşfetti? 	Johann Palisa
Just Another Blonde'u hangi stüdyo yayınladı? 	İlk Yıldız Resimleri
Aldo Vollono'nun doğduğu şehir neresidir? 	Napoli
Henry Martin Tupper hangi yerde öldü? 	New Orleans
USS Moffett (DD-362) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Porter sınıfı denizaltı
Children of Mana'da kim çalıştı? 	Keiji Inafune
Kellogg Vadisi'ni hangi kıtada bulabilirsin? 	Güney Amerika
Carla Connor hangi kurgusal esere ait? 	DoğuEnder'lar
Vesy'nin varlığı hangi yılda sona erdi? 	1926
Vera Juarez hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Çirkin Betty
Xavier Moyssén Echeverría hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Arjantin
Yurttaş Kane'in yönetmeni kimdir? 	Vatandaş Kane
Leerdammer'ın yüzeyi neden yapılmıştır? 	koyun sütü
Dieter Strack'ın ekibi neydi? 	SV Mattersburg
Hyundai Aero City hangi firma tarafından üretildi? 	Hyundai Motor Şirketi
Coroner's Pidgin'in yayıncısı kimdi? 	Collins Suç Kulübü
Louise Tucker'ın nasıl bir sesi var? 	mezzo soprano
Yakın Brian hangi dizide yer alıyor? 	Babamın Ordusu
Gheorghe Adamescu'nun kariyeri neydi? 	ressam
Jean Ribault Lisesi hangi eyalettedir? 	Quebec
Vietnam Havayollarını hangi havaalanında bulabilirsiniz? 	Long Thanh Ulusal Havaalanı
Torre Picasso'nun tasarımından kim sorumluydu? 	Pablo Picasso
Bethany'li Lazarus'un unvanı nedir? 	soprano
Civilization IV'ü tasarlayan kişinin adı nedir? 	Kimlik Yazılımı
Ulusal Kamu Arazileri Günü hangi yılda kuruldu? 	2005
Pat Sajak Weekend hangi ağda görünüyor? 	Fox İş Ağı
ISO 3166-2:DK standartlarını kim belirledi? 	Uluslararası Standardizasyon Örgütü
Cougaar hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Yakut
Iniyum Marichittillatha Nammal'ın yönetmeni kimdir? 	J Sasikumar
Dawn Cunningham'ın görünüşü hangi eserde görülüyor? 	Ev ve uzak
Zatanna hangi kurgusal evrende var? 	Marvel Evreni
A Woman of the World filminde hangi yapım şirketi yer aldı? 	Paramount Kayıtları
37 1/2 filminin yıldızları kimlerdir? 	Johannes Riemann
Stéphane N'Zue Mba'nin doğum tarihi ne? 	20 Ocak 1977
Michal Václavík hangi takımda oynuyor? 	1 FC Slovakya
Jameka Jones hangi takımda oynuyor? 	Atlanta Rüyası
Kepler-11 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Lyra
Weald ve Downland Gridshell'in tasarımcısının adı neydi? 	George Cullinan
Ian Fairweather'ın doğduğu ülke neresiydi? 	Birleşik Krallık
Órla Fallon'un doğum tarihi ne? 	12 Şubat 1986
Dieter Salomon hangi pozisyondaydı? 	Avrupa Parlamentosu üyesi
Bavyeralı Joanna Sophia'yı hangi kadın doğurdu? 	Saxe-Altenburg'lu Therese
Clearwater Gölleri hangi eyalette bulunuyor? 	Alberta
Remington Model 870'in üreticisi kimdi? 	Remington Motorları
9767 Midsomer Norton'un keşfini kim yaptı? 	Zindanlar ve Ejderhalar
Hangi sanatçı Back Down to One albümünü çıkardı? 	Randy Norwood
Charles-Auguste Lebourg'un ne tür bir mesleği var? 	mimar
Lady in the Lake'te hangi oyuncular nerede? 	Gloria Swanson
Richard Ettinghausen nerede öldü? 	New York Üniversitesi
Ajdal'ın babası kimdi? 	Odin
Eugippius hangi unvana sahiptir? 	kutsanmış
Henryk Gotlib'in ölümü ne zaman gerçekleşti? 	19 Mart 1882
Podładzin'in bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Gmina Czerwonka
Enrique Máximo García'nın ne tür bir mesleği var? 	yazar
3. Worcester Kontu William Somerset'in babasının adı nedir? 	William Somerset, Worcester'ın 2. Kontu
Megaradyo ne zaman kuruldu? 	1951
Radar'ın Raporu hangi serinin dışındadır? 	Radar Raporu
Udny Yule hangi üniversiteye gitti? 	Kolombiya Üniversitesi
Red Shirley'de oyuncu kadrosunda kim var? 	Diana Dors
Just Another Love Story'nin yönetmenliğini kim yaptı? 	J Sasikumar
Krisztián Futaki hangi şehirle ilişkilidir? 	Debrecen
Daniel Blagrave hangi şehirde öldü? 	Roma
Good Technology'nin ana şirketi nedir? 	gelişmiş mikro cihazlar
Sessiz Çıkış şarkısını kim söyledi? 	John Fogelnest
Plaskorz hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Gornik
Albert ve Edith Adelman Evi'nin mimarı veya tasarımcısı kimdi? 	Frank Lloyd Webber
Elizabeth Irving'in annesi kimdi? 	Dee Dee Bridgewater
Indru Nee Nalai Naan kimin yönetimi altında üretildi? 	P Bhaskaran
Dora Heldt hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Yeni Zelanda
Marcel Kimemba Mbayo'nun pozisyonu neydi? 	kanat oyuncusu
Cesar Rivera hangi takımda oynuyor? 	New York Mets'in
Bruno Racine hangi etnik gruba mensuptur? 	İngilizce
He Dan Jia hangi aile soyunun parçasıydı? 	Joseon
Gemylus hangi aileye mensuptur? 	Gelechiidae
Otto Stangel'in gittiği üniversite neydi? 	Hamburg Üniversitesi
Giovanni Battista Martini hangi yerde öldü? 	Cenova
Jon Kolb'un takımı neydi? 	New York Jetleri
Bob Wills'in ölüm nedeni nedir? 	akciğer kanseri
War & Peace Vol. 2'den hangi plak şirketi sorumluydu? 1 (Savaş Diski)? 	Şarapnel Kayıtları
Masterblazer'ın yayıncısının adı nedir? 	Ubisoft
Birleşik Krallık Finansal Yatırımlar'ın kuruluş yılı neydi? 	2010
Gholam Hossein Peyrovani vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Irak
Sam Laidlaw'un gittiği üniversite hangisidir? 	Trinity Koleji
USS William C. Lawe (DD-763) hangi tür deniz gemisiydi? 	Fletcher sınıfı destroyer
Den planörün menşei ülkesi nedir? 	İsviçre
Bocuse d'Or USA adını kimden alıyor? 	Michael Bocuse
Sringaram'ın yönetmeni nedir? 	J Sasikumar
Andres Cuero hangi takımda oynuyor? 	Deportivo Quito
Hekate'nin babası kimdi? 	Danehill
Theodore Ward hangi yerde öldü? 	Chicago
Einar Steensnæs ne zaman doğdu? 	20 Nisan 1882
Tip of My Tongue'u kim kaydetti? 	Buck Owens
Lüzinyanlı Isabella'nın annesi kimdi? 	Navarre'lı Joan I
T-95'in üreticisi olarak bilinen firma hangisidir? 	Kirov
WRBG-LP hangi şehirde bulunuyor? 	Mobil
El Acil hangi dilde yazılıyor? 	Kıpti
Terricciola'nın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Bergamo Eyaleti
Maurice Rioli hangi hastalık nedeniyle öldü? 	lösemi
Hwasong-5'in onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	2004
Arkillo'nun geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Marvel Evreni
Progress M-9 hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	20 Ocak 1991
Menno ter Braak'ın ölümü kaza mı yoksa intihar mıydı? 	av kazası
WULR hangi şehirde bulunuyor? 	Ripley
Robert Runyon hangi yerde öldü? 	New Orleans
Prey Invasion'ın yayıncısı nedir? 	Sega
İki Mutlu Kalp filminin yönetmeni kimdir? 	Mario Gariazzo
The Dame Edna Experience'da kim oynadı? 	Eddie Brannon
Ernst Stavro Blofeld'in yaratıcısı kimdir? 	William Hogarth
Laufilitonga'nın annesi kim? 	Laufilitonga I
Sessiz Filmler'in plak şirketi neydi? 	Kayıtları Sessize Alma
Torre Picasso kim tarafından tasarlandı? 	Pablo Picasso
Rusaki hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Władysławek
Buckles Madeninin ürünü nedir? 	altın
Phantom Queen'in yönetmeni nedir? 	William A Wellman
Star Model PD'yi hangi şirket yarattı? 	Yıldız Boniface
1. Baronet Sör Montague Cholmeley'in sahip olduğu unvan neydi? 	baronet-rahip
Touët-sur-Var'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Loire
Mary Field'ın ölüm nedeni nedir? 	akciğer kanseri
Bijoux Terner'in ana şirketi hangi şirkettir? 	Barijoux Grubu
The Icon Is Love'ın plak şirketi hangisiydi? 	Motown
Phillip Joll'un vokal aralığı nedir? 	bas
Haro Senft'in doğum tarihi ne? 	19 Haziran 1875
With Love and Squalor şarkısı hangi sanatçıya aittir? 	RIO
David McMurtrie Gregg'in silahlı kuvvetlerde bulunduğu savaş nedir? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Nassau-Dillenburg'lu Elisabeth'in babası kimdi? 	Sessiz William
Balbi Kutsal Konuşma adlı sanat eseri kime ait? 	Bronzino
Marcin Narwojsz hangi takımda oynuyor? 	Wisła Płock
ICAM2 hangi türlere özgüdür? 	erkek
İkinci En İyi Egzotik Marigold Oteli'nin yönetmeni kimdir? 	John Romero
Alexandra Carter'ın doğduğu ülke neresiydi? 	Avustralya
Helena von Lahnstein hangi diziden? 	Verbotene Liebermann
Linda McCarriston hangi şehirde doğdu? 	New Orleans
Schweizer Familie hangi dilde yazılıyor? 	Schweizer
LELO hangi yılda oluşturuldu? 	1994
Alivenci'nin ülkesi hangisiydi? 	İsviçre
Jacob Thorssell'in doğum tarihi ne? 	15 Mart 1875
Dominique de La Rochefoucauld'un ana dili nedir? 	İngilizce
Stanfield Organizasyonu hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Babil 5
Bump! için ülke hangisiydi? 	Yeni Zelanda
Alboin hangi yerde öldü? 	Lozan
Doktorun Karısı dizisinin ait olduğu dizi hangisidir? 	Alacakaranlık Kuşağı
The Inner Me'nin plak şirketi neydi? 	Atlantik Kayıtları
Death Picks Cotton hangi dizide yer alıyor? 	Nero'nun Maceraları
Pia Tassinari öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Bolonya
Paolo Magnani'nin doğduğu şehir neresiydi? 	Napoli
Mabel Howard hangi cinsiyete ait? 	erkek
Elmas Haç hangi takımyıldızındadır? 	Andromeda
Kevin D. Stocks'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Brigham Young Koleji
262 Valda'yı kim keşfetti? 	Viktor Knorre
DCE Dağıtılmış Dosya Sisteminin temeli hangisidir? 	Debian
Prosper-Olivier Lissagaray'ın ulusal kimliği nedir? 	Almanca
KOAP hangi şehirde bulunmaktadır? 	Anka kuşu
Psikotizmin orijinal kaşifi kimdi? 	Hans Eysen Dyppel
Filiz Ali hangi şehirde doğdu? 	Tahran
Alacranes de Durango'nun ligi hangisi? 	İkinci Lig B
Jack R. Gage'in konumu nedir? 	Pensilvanya Temsilciler Meclisi üyesi
Münih hükümetinin başkanı kimdi? 	Bruno Granier
Pierre-Herman Dosquet'in pozisyonu neydi? 	kardinal
Maybach hangi yılda sona erdi? 	2001
York ve Albany Dükü Prens Edward'ın annesi kimdir? 	Ansbach'lı Caroline
Manuel Peláez hangi savaşta savaştı? 	İspanyol sivil savaşı
Aeroflot Uçuşu 2003 hangi tarihte gerçekleşti? 	3 Aralık 1976
Miodrag Todosijević'in doğum tarihi nedir? 	1 Aralık 1981
Loopy De Loop'un yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Wendy ve Lisa
Ruhların Savaşı filminin yönetmeni kimdi? 	Mike Hodges
Zdeněk Kroupa öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Bratislava
Luna E-1 No.1 hangi gün fırlatıldı? 	11 Ekim 1958
Lloyd L. Weinreb'in gittiği üniversite hangisidir? 	Cornell Üniversitesi
Renato Zaccarelli hangi pozisyonda oynuyor? 	kaleci
Mons Moro hangi gezegende? 	Venüs
Aleksander Myszuga'nın vokal aralığı nedir? 	kontrtenor
Jill Parker-Hammersley-Shirley'in cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	soprano
Dead on Course hangi dizide yer alıyor? 	Charmed
USA-38'in lansman tarihi nedir? 	10 Nisan 1989
Dziennik Bałtycki hangi ülkeden? 	Varşova
Kei Suma'nın ölüm nedeni neydi? 	kalp krizi
Cross Racing Championship Extreme 2005'in yayıncısı nedir? 	Sega
Allison Hirschlag'ın annesi kimdir? 	Juliane Loretta
Poove Unakkaga'nın oyuncu kadrosunda kimler var? 	Mukesh
Mollie Monroe'nun doğum tarihi neydi? 	1956
Cristoforo della Rovere'nin pozisyonu neydi? 	başpiskopos
Oregon Pioneer için hangi malzeme kullanıldı? 	parşömen
The Dæmons hangi serinin bir parçası? 	Dış Sınırlar
Heinz Knoke'un savaştığı savaş neydi? 	Amerikan İç Savaşı
Giunta Pisano'nun uyruğu neydi? 	Fransızca
FIFA Street 2'nin yayıncısı nedir? 	Elektronik sanatlar
Enis Maljici hangi spor takımının oyuncusuydu? 	SC Monza
Sarı Bukleli Kağıtların Serüveni filminde kimler rol aldı? 	William Burges
Thomas Whelan'ın doğum tarihi ne? 	1680
New York Guitar Show hangi yılda kuruldu? 	1962
Lorraine'li Louise hangi aile soyundandı? 	Lorraine ailesi
Grigorios Vegleris hangi pozisyondaydı? 	Savaş Bakanı
ArcGIS'te kullanılan işletim sistemi nedir? 	Microsoft Mobil
Monochroides cinsi hangi familyaya aittir? 	Noctuidae
Maurice Chappaz öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Toulon
Namaqua bukalemunu cinsi hangi familyanın bir parçasıdır? 	leon
Rebecca'nın baba tarafından atası kimdir? 	Rebecca Woodford
3 Hardman Street kim tarafından tasarlandı? 	Shepley, Rutan ve Coolidge
The Wife Takes a Flyer'da hangi yapım şirketi yer alıyor? 	Columbia Kayıtları
D'elles'in plak şirketi hangisiydi? 	Atlantik Kayıtları
Heoroweard hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Moby-Doo
Scotts Shipbuilding and Engineering Company hangi sektörle ilişkilidir? 	mimari
Guardinal hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Yüzüklerin Efendisi
Tazo'nun ana şirketi nedir? 	ambalajlı gıdalar
Billi'de yönetmen rolü kimdeydi? 	Raj Kapoor
British Rail Class 23'ü hangi şirket yapıyor? 	Brent'in Blackpool İlçesi
Giacomo Lauri-Volpi'nin vokal aralığı nedir? 	bas
Lars Burgsmüller hangi cinsiyete ait? 	bariton
Kwesi Akwansah Andam'ın süresi hangi tarihte doldu? 	5 Kasım 2015
Reyson Gracie hangi şehirden? 	Tiran
Luna 1'in lansman tarihi ne zamandı? 	2 Nisan 1959
Dormammu karakteri hangi kurgusal evrenle ilişkilidir? 	dc Evreni
Skate Board Park'ı hangi sanatçı çıkardı? 	John Lennon
OSO 7 hangi tarihte fırlatıldı? 	29 Ağustos 1971
Tom Tillemans'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Amsterdam Üniversitesi
Cool Boarders Pocket'ın yayıncısının adı nedir? 	ÇevikBit
Brew Masters'ı hangi yayın şirketi yayınladı? 	MTV
CGI.pm'nin programlama dili nedir? 	Fail
Seán Brosnahan'ın kariyeri neydi? 	yazar
Miniman'in menşe ülkesi nedir? 	Filipinler
Whitfield Jack hangi savaşta görev yaptı? 	1812 Savaşı
Zonscope'un plak şirketi neydi? 	Sony BMG
CP2K hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Python
Abraham Rovigo'nun doğum tarihi nedir? 	1898
William Jewett Tucker'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Kahverengi Üniversitesi
Francesco Somaini öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Venedik
Simon Tüting hangi spor takımında oynuyor? 	SV Mattersburg
Francesco Suriano hangi tarikata mensuptu? 	Fransisken
John Laval'ın pozisyonu neydi? 	York Başpiskoposu
Charles Joseph Marty-Laveaux nerede öldü? 	Saint-Mihiel
Luděk Frydrych hangi şehirde doğdu? 	Lublin
Laurent Hilaire'in uyruğu nedir? 	Almanca
Kelly Warman nerede okudu veya çalıştı? 	Michigan üniversitesi
Baryumun keşfi veya yaratılması ne zaman gerçekleşti? 	Baryum
Alia Guagni'nin doğum tarihi ne? 	1953
Ziggo Sport Totalal'ın ana şirketi hangi şirkettir? 	Yunanistan Hükümeti
Petros Voulgaris hangi pozisyondaydı? 	Atina Belediye Başkanı
The Little Guy hangi diziden ayrıdır? 	Tom ve Jerry
Nicolas Blanchard hangi takımda? 	Chicago Blackhawks
Hangi kurgusal eserde Anna Windass adında bir karakter bulacaksınız? 	Shortland Caddesi
Max Payne 3'ü hangi işletme yayınladı? 	Sony Bilgisayar Eğlencesi
PSR B1257+12 ne zaman keşfedildi? 	1971
Cascade Airways hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Cascade Uluslararası Havaalanı
Centro Sportivo Paraibano'nun kendi stadının adı neydi? 	Almeidów Stadyumu
All Right Now'ın plak şirketinin adı nedir? 	Warner Bros.
FM H-12-46 kim tarafından tasarlandı? 	Kanada Lokomotif Şirketi
Andrew Burrow'un kariyeri neydi? 	politikacı
Bragi'nin annesi kim? 	Lagi
Eugen Albrecht hangi yerde öldü? 	Viyana
Web 2.0 kim tarafından keşfedildi? 	Tim O'Brien
Evil Eyes'ın yapımcılığını hangi stüdyo yaptı? 	Cineriz
Lufthansa hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Münih Havaalanı
Idrissa Laouali sahada hangi mevkide oynuyor? 	ileri
Kemik Hırsızı filminin yıldızları kimlerdir? 	Gillian Armstrong
Taylor Farms hangi yılda kuruldu? 	1949
Foppe van Aitzema hangi yerde öldü? 	Lahey
The Age of Nero'yu hangi sanatçı veya grup seslendirdi? 	Nero'nun Dönüşü
Robert E. Roeder hangi savaşa katıldı? 	Vietnam Savaşı
Kuzi-Teşup'un babası kimdi? 	Kuzi-Türk
Parzania'nın yönetmeni nedir? 	Manfred Trenz
Horacio Ramírez hangi spor takımında oynuyor? 	CD Leganes
Moreruela Manastırı hangi grubun üyesiydi? 	Minör Rahipler Nişanı
Vikipalu hangi eyalette bulunuyor? 	Uttar Pradeş
Connee Boswell'in ölüm nedeni neydi? 	tüberküloz
Eugène Dodeigne hangi şehirle ilişkilidir? 	Bourges
Jo Maso'nun bağlı olduğu takım hangisi? 	Cleveland Browns
Nora Ephron'un bilinen cinsiyeti nedir? 	erkek
Hessen Prensesi Elisabeth ve Ren'in annesi kimdi? 	Saxe-Altenburg Prensesi Victoria Melita
Bershka'nın ana şirketi nedir? 	Gazprom
Roberta Kelly'nin doğum tarihi ne? 	1961
Ziony Zevit'in çalıştığı yer neresidir? 	Yale Üniversitesi
441 Bathilde'nin kaşifi kimdir? 	Ağustos Kopff
Ohtar karakteri hangi kurgusal evrenle ilişkilidir? 	Cthulhu Efsanesi
Pierre Billon'un doğum yeri neresidir? 	Bourges
Milenko Špoljarić hangi mevkide oynuyor? 	kaleci
Rigoberto Mendoza'nın cinsiyeti neydi? 	bariton
Dust Muhammed nerede doğdu? 	Tiran Şehri
Reptyl hangi kurgusal evrenin bir parçası? 	dc Evreni
Ramazan Bayramı'na kimin adı verilmiştir? 	Burbara Kanyonu
Joktan'ın görünüşü hangi eserde görülür? 	Ölümüne kavga
HMS E41'in üreticisi hangisidir? 	Armstrong Whitworth
Anatoly Lutikov öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Paris
Vladyslav Dolohodin'in doğum yeri neresidir? 	Moskova
Batgirl'in cinsiyeti neydi? 	kız
Philadelphia Giants hangi ligdeydi? 	Zenci sendika beyzbolu
NGC 1860 yıldızı/galaksi hangi takımyıldızındadır? 	Tucana
Radyo Dairesi'nin menşe şehri neresidir? 	Bristol
Edward Bishop Elliott'ın süresi hangi tarihte doldu? 	5 Şubat 1882
Gottardo Aldighieri nasıl bir tonda şarkı söylüyor? 	tenor
William Bentinck-Smith'in gittiği üniversite neydi? 	Yale Üniversitesi
LG G2 hangi şirket tarafından oluşturuldu? 	LG Motorları
Rho Geminorum hangi takımyıldızının bir parçası? 	Büyükayı
Stormvarning'i kim kaydetti? 	Palsund
Eisenhower ve Lutz hangi ağda görünüyor? 	NBC
Carl Gustaf Wrangel hangi savaşta savaştı? 	Yüzyıl Savaşları
Louise Homer'ın nasıl bir sesi var? 	mezzo-srano
Alfred Lawson Brown hangi yılda öldü? 	19 Temmuz 1882
Larry Tieu'nun ekibinin adı nedir? 	Detroit Aslanları
Kör Willie Walker'ı öldüren hastalık neydi? 	depresyon
Hip, Hip, Hurrah!'ın yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Frank Zappa
Don Frye'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Iowa Üniversitesi
Chula Chakrabongse'nin ölümü ne zamandı? 	5 Eylül 2008
SGR 1627-41 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Kuğu
Qebleh Mescidi hangi eyalette bulunuyor? 	Poshtkuh Kırsal Bölgesi
Patreliura hangi aileye mensup? 	Crambidae
Boston ve Maine 3713 hangi yılda kullanılmaya başlandı? 	Mart 1934
Gerald Stebelton hangi pozisyondaydı? 	Pensilvanya Temsilciler Meclisi üyesi
MTV'nin ülkesi Ne Hack! neydi? 	Pakistan
İber kurbağası hangi aileye aittir? 	Rakofor
Beatrice Alda'nın annesi kimdir? 	Maurice Alda
Ulusal Posta Müzesi resmi olarak ne zaman açıldı? 	1994
Phanagoria Adası kıtası nedir? 	Antar
Colda hangi yıl feshedildi? 	1922
USS Longshaw (DD-559) ne tür bir su birimidir? 	Fletcher sınıfı denizaltı
Fiona King hangi cinsiyet sınıfına ait?
Joseph Clemente hangi takımın oyuncusu? 	New York Jetleri
Aylık Chad Gadya futbol dergisinin haberciliği hangi dilde? 	Gadya dili
Samuel McRoberts hangi pozisyondaydı? 	piskopos
Michael Alcorn'un gittiği üniversite neydi? 	Sussex Üniversitesi
Ulla Lindström'ün baba tarafından atası kimdir? 	Ingrid Bergman
Aurelio Monteagudo'nun ölümü kaza mı yoksa intihar mıydı? 	av kazası
TK90X'i hangi şirket yaptı? 	Mikroelektronik
Sniper's Ridge filminin yıldızları kimlerdir? 	Jack Nicholson
Helenna Hercigonja-Moulton hangi takımda oynuyor? 	FC Shakhtar Donetsk
İnka Bebeklerinin oluşumu hangi şehir veya eyalette gerçekleşti? 	Seattle
Deutsches Stadion'un mimarı veya tasarımcısı kimdi? 	Yaşlı Albert Speer
The Ballad of Cable Hogue'da hangi oyuncular nerede? 	Bob Umut
Tinashe Nengmasha'nın vatandaşı olduğu ülke hangisidir? 	Mali
Souvenirs de Münih hangi enstrümanda çalınır? 	piyano
Dört Küçük Kız'ın çizeri kimdir? 	Virginia Lee Burton
Otilio Montaño Sánchez'in silahlı kuvvetlerde bulunduğu savaş nedir? 	1812 Savaşı
Gerald Tsai hangi şehirde doğdu? 	Vuhan
TRW Az Bakım Tüfeği'ni hangi şirket üretiyor? 	TRW Uluslararası
Otakar Batlička hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	Sırbistan
New England Revolution hangi lige katıldı? 	Major League Soccer Elit
Laurentius Surius'un ne tür bir mesleği var? 	matematikçi
The Fight of My Life'ın sorumlusu hangi plak şirketiydi? 	Motown
Alan John Lance Scott hangi savaşta veya muharebede savaştı? 	İkinci Boer Savaşı
Sournia hükümetinin başkanı kimdi? 	Olivier Moreau
Andrea Riley hangi takımda oynuyor? 	New York Özgürlük
Cold Weather'ın yapım şirketi neydi? 	İberya Resimleri
Lincoln Nunatak hangi kıtada bulunuyor? 	Kuzey Amerika
Rafael Havai Silah İstasyonunun tasarımcısı hangisidir? 	Rafael İleri Savunma Teknolojisi
Andromeda XXII hangi takımyıldızındadır? 	yay Burcu
Theodore Thurston Geer'in konumu nedir? 	Oregon Valisi
Qantas Flight 1 ile hangi tarih ilişkilidir? 	23 Ekim 1999
Omega Five'ı yayınlayan yayıncı nedir? 	Fantezi Basın
Juan Sordo Madaleno'nun doğum tarihi ne? 	19 Mart 1959
Slav Dansları hangi enstrüman için yazılmıştır? 	piyano Slavcası
Luciano Storero'nun doğum yeri hangi şehirdi? 	Napoli
Jean Bassal'ın dili nedir? 	Katalanca
Vueling hangi havaalanına bağlıdır? 	Barselona-- El Prado Uluslararası Havaalanı
Sunstate Havayolları hangi şirkete bağlıdır? 	Katar havayolları
Billy Two Hats filminin yönetmeni kimdir? 	William Beaudine
Echus Chasma hangi gök cisminde bulunur? 	titan
Gerhard Homuth hangi savaşa katıldı? 	Baden Savaşı
Baldwin DR-12-8-1500/2'nin üreticisi olarak bilinen firma hangisidir? 	Baldwin Lokomotif Şirketi
Hakkı Yeten hangi takımda oynuyor? 	Bursa Atatürk
Man with a Memory adlı şarkı veya albüm hangi sanatçıdan geldi? 	John Surman
Alan Tilvern ne zaman doğdu? 	1947
Das Deneyi hangi ülkede ortaya çıktı? 	İsviçre
Coincidence vs Fate'in plak şirketinin adı nedir? 	Arista Nashville
And the Mountains Echoed'ı hangi şirket yayınladı? 	HarperCollins
Sporting Cristal'in ana sahası neresidir? 	Estadio Miguel Grau
Aaron Fletcher Stevens hangi savaşa katıldı? 	Amerikan Bağımsızlık Savaşı
LaLa DX hangi dilde yazılmıştır? 	Koreli
Antalyaspor'un iç saha maçlarını oynadığı stadın adı nedir? 	Antalyaspor
Maloyaroslavets Muharebesi hangi tarihte gerçekleşti? 	24 Ocak 1812
Nenad Babović hangi şehirde doğdu? 	Belgrad
Jeremiah Arkham'ın geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Batman evreni
Cristian Schmidt'in doğum tarihi ne zaman? 	21 Aralık 1981
Nöteborg Antlaşması ne zaman yapıldı? 	12 Temmuz 1323
Wildcat Bataklığının Sırrı'nın yayıncısı nedir? 	Viking Basını
Rodrick Rhodes hangi takımda? 	Memphis Grizzlies
KRDX hangi şehirde lisanslıdır? 	Wichita
C1orf123 hangi türe özgüdür? 	erkek
Jean-Marc Lanthier hangi takımda? 	Vancouver Grizzlies
Organik Jeokimya'yı hangi şirket yayınladı? 	Amerikan Kimya Derneği
Türkiye'nin 49. hükümeti hangi yılda başladı? 	1996
Charlotte 49ers hangi ligde birinci ligde oynadı? 	Kadınlar Birleşik Futbol Birliği
Indian Airlines'ın 113 sefer sayılı uçuşunun zamanı ne zamandı? 	19 Ocak 1988
SABCA'nın ana şirketi nedir? 	Cisco Sistemleri
First Things hangi dilde yapılıyor? 	Rusça
Warner Jorgenson'un ölümüne ne sebep oldu? 	kanser
Allorhodoecia hangi aileye aittir? 	Geometridae
Hirter hangi yılda yaratıldı? 	1914
Valdepares'in bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Puebla
Colleen Carlton hangi diziden? 	Genç ve Güzel
Kh-29 hangi yılda görevlendirildi? 	1977
Chicago Opera Binası'nın mimarı kimdi? 	Rap ve Rap
John C. Donnelly hangi savaşın parçasıydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Diogo de Gouveia öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Belo Horizonte
Üçüncü Harkov Muharebesi hangi tarihte sona erdi? 	21 Temmuz 1809
Xenon'un ilk kaşifi kimdi? 	Morris Travers
Arthur Kahn'ın konumu nedir? 	Michigan Temsilciler Meclisi üyesi
Leggo My Meg-O hangi seride? 	30 Kaya
AD Scout'un tasarımcısı kimdir? 	Hava Savunma Bakanlığı
Progress M-2 hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	20 Ağustos 1989
Nicolas Figère hangi şehirde doğdu? 	Toulon
The Matinee Idol filmindeki yıldız kimdi? 	Dana Andrews
Yasmine Boudjenah'ın ne tür bir mesleği var? 	gazeteci
Air Hong Kong'un bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Hong Kong Şehir Havaalanı
Amy Davis hangi üniversiteye gitti? 	Güney Kaliforniya Üniversitesi
Marussia B-Serisi'nin üreticisi hangisiydi? 	Marussia Otomobilleri
Sam Snell hangi tarihte öldü? 	5 Nisan 2014
Frontios hangi serinin dışındadır? 	Star Trek: Kurumsal
Dushasana hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Şehname
William Kelly Harrison hangi yerde öldü? 	San Diego
USS Tucson (SSN-770) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Los Angeles sınıfı kruvazör
Bağımlılığın Anatomisi'nin plak şirketi hangisiydi? 	Alt Pop
Ali Sethi'nin babasının adı nedir? 	Muhammed Ali Sethi
Son Hediyesi hangi ülkeden? 	Kanada
Evrenin Sesleri hangi dilde yazılmıştır? 	Rusça
François Joseph Westermann'ın doğum yeri neresidir? 	Le Creusot
Meredith Gray hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Kayıp
The Big Show-Off'u hangi şirket çıkardı? 	Cumhuriyet Havayolları
Williams F107'nin üreticisi kimdi? 	Williams Inc.
Marilyn Cotlow'un ses türü nedir? 	mezzo-srano
Black Sabbath'ın kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Blackpool
Surianaceae nasıl bir familyaya aittir? 	Faballer
Hangi kolej veya üniversite Jack R. Anderson'la bağlantılıdır? 	Stanford Üniversitesi
Dorsum Termier hangi gök cisminde bulunur? 	Merkür
Sonata Undine hangi müzik enstrümanıyla ilişkilidir? 	piyano
Sun Drop hangi şirket tarafından kuruldu? 	L'Oréal
John G. Price'ın konumu nedir? 	Wisconsin Eyalet Senatosu üyesi
Ingeborg Reichelt'in nasıl bir sesi var? 	mezzo-oprano
Michael Gerald Ford hangi bayanın çocuğu olarak doğdu? 	eraldine Ford
Venera 2 hangi tarihte havalandı? 	12 Ocak 1965
Peter Kassovitz'in dili nedir? 	Rusça
Pelotón hangi ülkedendir? 	Meksika
Line Renaud'un uyruğu nedir? 	Almanca
Japon denizaltısı I-13 ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Tip 1934A sınıfı destroyer
Paul Thayer Iaccaci hangi savaşa katıldı? 	Napolyon Savaşları
México Posible'ın varlığı hangi yılda sona erdi? 	2005
Tourey hangi yılda sona erdi? 	1956
Frank L. Smith Bank'tan hangi mimar sorumluydu? 	Frank Freeman
Tirsa'nın ailesi hangisiydi? 	Geometridae
LELO'yu hangi ülke yayınladı? 	İsviçre
Enrico Cannio hangi şehirde öldü? 	Napoli
Moira MacTaggert hangi kurgusal evrenin parçası? 	dc Evreni
KTHR hangi şehirde lisanslıdır? 	Fort Collins
Kayıp Fare'nin yer aldığı dizi hangisidir? 	Ellery Kraliçesi
iucn Potamonautes mutandensis'i ne kadar tehlike altında görüyor? 	nesli tükenmekte olan
Steve Plater'in doğduğu şehir neresidir? 	Tucson
Bon-Adrien Jeannot de Moncey hangi savaşta görev yaptı? 	birinci Dünya Savaşı
Young Man of Manhattan'da hangi yapım şirketi yer aldı? 	Columbia Resimleri
Marcel Gaudart'ın ölümü ne zaman gerçekleşti? 	8 Şubat 1882
Ramong Sound'un memleketi neresidir? 	Manchester
Azim-ush-Shan annesinin adı neydi? 	Maharaja Amrita Bai Sahiba
Faber İrlanda Şiiri Kitabı'nı yayınlayan yayıncı nedir? 	Dodd, Mead ve Şirketi
Craspediopsis hangi familyaya aittir? 	Gelechiidae
Agostino Barbarigo öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Napoli
NK Dekani hangi futbol liginde? 	Slovenya PrvaLiga
Suzanne Prou'nun ana dili neydi? 	İngilizce
Charles S. Kendrick hangi savaşta savaştı? 	Kore Savaşı
Xian Dongmei hangi cinsiyete ait? 	erkek
Luciano Federico'nun doğum tarihi ne? 	20 Mart 1884
Kurt Demmler öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Stuttgart
Delores Ziegler'in ses türü nedir? 	mezzo-oprano
All Dogs Go to Heaven'da hangi yapım şirketi yer alıyor? 	Paramount Resimleri
Robert Roberthin hangi üniversiteye gitti? 	Ecole Politeknik
Elvis Meets Nixon'un oyuncuları kimler? 	John wayne
Consuelo Hernández'in doğumu ne zaman? 	1921
Perumanallur hangi eyalette bulunuyor? 	Karnataka
Tarih 101'i kim yayınladı? 	BBC Dünya Haberleri
Frank Church'ün ölümüne hangi hastalık neden oldu? 	kalp krizi
George R. Klare hangi savaşta savaştı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Marcel Bluwal hangi uyruktu? 	İngilizce
Seyyid hanedanı ne zaman kaldırıldı? 	1481
One Boston Place'in tasarımcısı kimdi? 	Cesar Pelli
Velocity Trap'ın yönetmeninin adı neydi? 	James Patterson
İyi Zamanlar, Yatak Zamanları filminin yıldızları kimler? 	Dana Andrews
Kevin Quiñones'in takımının adı neydi? 	CF Birliği
Malcolm Knight nerede okudu veya çalıştı? 	Edinburg Üniversitesi
Geneforge 2'yi kim tasarladı? 	Örümcek Ağı Grafikleri
Gmina Janowo'nun bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Pila İlçesi
George Langelaan hangi şehirde doğdu? 	São Paulo
Petr Nečas'ın pozisyonu neydi? 	Slovenya Başbakanı
Slitz hangi dilde yazılmıştır? 	Norveççe
USS Boston (SSN-703) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Virginia sınıfı denizaltı
C/2006 P1'i kim keşfetti? 	Robert J Flaherty
Nathaniel Branden hangi tıbbi durumdan muzdaripti? 	Parkinson kanseri
Black Secret Technology'nin plak şirketinin adı nedir? 	Warner Müzik Grubu
Tlou Segolela hangi pozisyonda oynadı? 	defans oyuncusu
Henry Fielding Dickens'ın babası kimdi? 	William Dickens
Thomas-Louis Bourgeois öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Montreal
George Swede'nin doğum yeri neresi? 	Helsingborg
Näfels Muharebesi hangi tarihte sona erdi? 	20 Haziran 1808
Kül Dağı hangi kıtadadır? 	Afrika
Béla Kun hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Küba
Ray Heatherton'un ölümüne ne sebep oldu? 	akciğer iltihaplanması
Tadeusz Breyer hangi tarihte öldü? 	18 Şubat 2008
Zechstein hangi kıtada yer alıyor? 	Kuzey Amerika
Bebeğiniz Bir Kadın mı filminden hangi plak şirketi sorumluydu? 	Columbia Resimleri
Andrew Alford'un kariyeri neydi? 	aktör
Ekmek için hangi malzeme kullanıldı? 	domuz eti
Freiberg Evi'nin mimarı kimdi? 	Şansölye ve Yaşlı Patrick
László Kelemen hangi ülkedeydi? 	Macar İmparatorluğu
Aralık Boys neye dayanıyor? 	Aralık Oğlanları
Nalden için ülke hangisiydi? 	Danimarka
Silent Kill hangi serinin parçası? 	NCIS
IUCN, White River dikenli balığının neslinin ne kadar tehlike altında olduğunu düşünüyor? 	hassas
Ace Chemicals hangi kurgusal evrenden geliyor? 	Disk dünyası
Inathukanpatti hangi eyalette bulunuyor? 	Andra Pradeş
Tüp Fareler hangi yerde? 	Liverpool
Gerçek Bir Birmingham Ailesi'nin yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Miles Davis
Tundra Books'un ana şirketi hangi şirkettir? 	Chatto ve Windus
Alvan Cullem Gillem hangi çatışmayı içeriyordu? 	Amerikan Bağımsızlık Savaşı
Lihtenştayn Prensesi Margaretha hangi hanımefendiden doğmuştur? 	Saxe-Hildburghausen'li Therese
LaMar C. Berrett'in gittiği üniversite hangisidir? 	Harvard Üniversitesi
Roele'nin Kılıcı'nın yayıncısının adı nedir? 	Sega
Ayakta Duran Kadın Portresi'nin (Kassel) yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Rembrandt
Darren Morris hangi takımda çalışıyor? 	Tampa Körfezi Korsanları
Helen Kushnick'i hangi tıbbi durum öldürdü? 	mide kanseri
Mixxx ile kullanılan işletim sistemi nedir? 	Unix
Jorge Herrero Arias sahada hangi mevkide oynuyor? 	ileri
Büyük Kar kitabının çizerinin adı nedir? 	Branford Clarke
Anne Ferris'in ne tür bir mesleği var? 	şair
WHPK hangi kasaba veya şehirde hizmet veriyor? 	Olean
Thomaz Koch hangi şehre bağlı? 	Budapeşte
Tomas Urbonas'ın pozisyonunun adı nedir? 	defans oyuncusu
Gloria Braggiotti Etting hangi tarihte öldü? 	5 Şubat 2014
Rulan Chao Pian'ı hangi kadın doğurdu? 	Lulan Dai
Julie Manet'nin annesi kimdir? 	Margaret Wycherly
Patricia Courtney nasıl öldü? 	kalp krizi
Stephen Quinn'in futboldaki pozisyonu nedir? 	kanat oyuncusu
Ponętów Górny Drugi hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Chorzów
Aq Chay'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Mazenderan Eyaleti
Oidipus'un babası kimdi? 	Gaius
Jin Meyerson hangi şehirden? 	Yeni Zelanda
Kartal Bulutsusu hangi yılda keşfedildi? 	1645
Hizmet Modelleme Dili neye dayanmaktadır? 	Java
Paolo Enriques öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Napoli
Super Turrican 2'yi hangi şirket yayınladı? 	2K Spor
Maayka'nın orijinal ağı hangisidir? 	YTV
WASP-3 hangi takımyıldızındadır? 	Lyra
Lady Gaga'nın memleketi neresidir? 	New York
Jajá futbolda hangi pozisyonda oynadı? 	kaleci
Emily Prentiss hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Parklar ve Rekreasyon
Cosmo Gordon Lang'ın baba tarafından atası kimdir? 	Gordon Lang
Lihou'nun yanındaki su kütlesi hangisidir? 	Akdeniz
Uzun Süre Yalnız Kalmayacak'ın plak şirketinin adı nedir? 	Columbia Kayıtları
Meet the Quagmires hangi diziden? 	Aile adamı
Durfee Hall'un mimarı kimdir? 	Russell Memuru
Stadio Olimpico Carlo Zecchini'nin tasarımından esas olarak kim sorumluydu? 	Lorenzo Loto
María José Orellana hangi cinsiyete ait?
Willem Christiaan van Manen öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Leiden
Chinta Mohan'ın vatandaşı olduğu ülke hangisidir? 	Yeni Zelanda
Hönne neyin koludur? 	Ruhr
Musa hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Kutsal Kitap
Hristos Tsountas hangi tarihte öldü? 	5 Şubat 1891
PRNP hangi canlıda bulunabilir? 	nesli tükenmekte olan türler
Vermont Lady Voltaj hangi futbol liginde oynuyor? 	Wearside Futbol Ligi
Maeva Méline'nin dili nedir? 	Almanca
Eulogio Martínez hangi şehirde öldü? 	Toledo
İlhan Mimaroğlu'nun ölüm nedeni neydi? 	akciğer kanseri
John Gunby hangi savaşta savaştı? 	Napolyon Savaşı
Harold & Kumar'ın distribütörü hangisidir? 	Yeni Dünya Resimleri
Ames Binasını tasarlayan mimar kimdi? 	Sheppard Robson
Artyom Melikhov'un ses türü hangisiydi? 	kontrtenor
Ulusal Posta Müzesi ne zaman kuruldu? 	1991
Andee'nin cinsiyeti neydi? 	erkek
Jim DeRose'un doğum yeri neresidir? 	Londra
The Big Shave'i yöneten yönetmen kimdi? 	Martin Cohan
Botellita de Jerez'in memleketi hangisidir? 	Kartagena
Yahuda Zamanı'nı kim yayınladı? 	Hodder ve Stoughton
Zoltán Várkonyi'nin ne tür bir mesleği var? 	film yönetmeni
Grand Prix 4'ü kim geliştirdi? 	Geoffrey Bles
Who's Next hangi dilde? 	İngiliz Elit
The Buzz on Maggie'nin yaratıcısı hangisiydi? 	Emily Mortimer
Louis J. Gallagher hangi dini tarikata mensuptu? 	Dominik Düzeni
Betty Boop erkek miydi, kadın mıydı? 	erkek
Bryopsis cinsi hangi familyaya aittir? 	Crambidae
Messier 4 hangi takımyıldızın bir parçası? 	Yavru köpekler
Distichus'un ailesi hangisiydi? 	Distichidae
Teng Wei'nin cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	erkek
Windsor Kalesi'nin mimarı kimdir? 	Hugh Nisan
Brigita Langerholc nereliydi? 	Almanya
CBAL-FM hangi kasaba veya şehirde hizmet veriyor? 	Quebec Şehri
Karol Lanckoroński öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Lublin
Elisabetta Visconti'nin babasının adı nedir? 	Gian Lorenzo Visconti
Luis Rubiños hangi ülkenin vatandaşıdır? 	ispanya
Dromidea cinsi hangi familyaya aittir? 	Crambidae
Netinho hangi sıfatla futbol oynadı? 	kaleci
Juan Bautista Azopardo nerede öldü? 	Barselona
Irisbus Agora'yı hangi şirket yarattı? 	Thales Hava Savunması
Jukka Tiensuu'nun doğum tarihi ne? 	20 Ocak 1882
Lili Damita'nın tıbbi durumu neydi? 	Alzheimer kanseri
Dewitt Clinton Giddings'in doğum yeri hangi şehirdi? 	Dothan
Petr Martin'in doğum tarihi nedir? 	1 Ocak 1986
John C. Bravman'ın gittiği üniversite neydi? 	Kaliforniya Üniversitesi, Berkeley
John Stark'ın askeri rütbesi korsanla birlikte neydi? 	Kaptan
Dominic Behan'ın hangi hastalığı vardı? 	Parkinson hastalığı
Eija hangi dilde yazılmıştır? 	Frikaanlar
Karen Ellis hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Komşular
Dr. Hackenstein'ın distribütörü kimdir? 	Titanus
Manuel Mondragon hangi savaşta savaştı? 	Pasifik Savaşı
Berzelii Parkı adını nereden alıyor? 	Rudolf Berzelius
Free Willzyx hangi seriye ait? 	neşe
Hwang Sun-ai hangi ülkeye ait? 	Kore
Meyer Israel Bresselau hangi şehirde doğdu? 	Viyana
Shaandaar'ı kim yönetti veya düzenledi? 	Manoj Kumar
Maumee Ice Piedmont hangi kıtadadır? 	Güney Amerika
Gliese 1214 b'nin keşfedildiği yıl ne zamandı? 	2011
Acil Durum Kargaşası'nın yayıncısının adı nedir? 	Atari Şirketi
Theadora Van Runkle'ın ölüm nedeni nedir? 	mide kanseri
Vœlfling-lès-Bouzonville hangi eyalette bulunuyor? 	Hautes-Alpes
Oona O'Neill hangi bayanın çocuğu olarak doğdu? 	Margaret O'Neill
Ralph Peduto'yu ne öldürdü? 	kalp krizi
Alberta Pfeiffer hangi cinsiyette? 	erkek
Béla Várady futbolda hangi mevkide oynuyor? 	defans oyuncusu
Duncan Idaho karakteri hangi kurgusal evrenle ilişkilidir? 	Dunectica
Marcia Moretto hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Fransa
Lars Onsager hangi şehirle ilişkilidir? 	Lund
Antoni Blank'in doğduğu şehir neresidir? 	Varşova
Şeytan Taşı filmi kime aittir? 	Cyril Gardner
Ola Billgren'in doğum tarihi ne? 	19 Mart 1876
Keep Hope Alive'ın sanatçısı kimdi? 	Yuvarlanan taşlar
Leon Botha'nın ölümünde hangi hastalık etkili oldu? 	progerian kanseri
Abdullah bin Hamad bin İsa El Halife'nin annesi kimdi? 	Sabika bint Jahsh
Molly Half Head'in doğduğu şehir neresidir? 	Portland
Trevi Çeşmesi'nin mimarı kimdir? 	Nicola Pisano
Thorius pulmonaris tehlike altındakiler listesinde hangi statüdedir? 	en az endişe
Georg Gottlob Richter ne zaman doğdu? 	19 Temmuz 1809
The Stones Jazz albümünü çıkaran sanatçının adı nedir? 	Kenny Chesney
1964 T-39 vurulma olayının tarihi neydi? 	28 Mart 1964
Makthaverskan grubu hangi şehirden? 	Gottschalk
Totta Näslund'un ne tür bir tıbbi sorunu vardı? 	karaciğer hastalığı
Zorro'nun Dövüş Lejyonu filminin yıldızları kimlerdir? 	Dük Yıpranmış
WU LYF'in oluşumu hangi şehir veya eyalette gerçekleşti? 	Englewood
Geçmişinin Tutsağı hangi şirket tarafından piyasaya sürüldü? 	Kalypso Medya
Rendezvous Records hangi yılda kuruldu? 	1961
Tionesta Köprüsü ne üzerinden geçiyor? 	New Orleans Nehri
Xi Nehri hangi nehrin koludur? 	Li Nehri
WKJG hangi şehirde bulunuyor? 	Fort Wayne
Midwest Airlines hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	General Mitchell Uluslararası Merkezi
Vox Balaenae hangi enstrüman için yazılmıştır? 	keman
Sitalkuchi'nin (toplum kalkınma bloğu) bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Karnataka
Bahçedeki Ölüm'ü kim yönetti? 	Luigi Scattini
Plano Üniversitesi hangi yılda başladı? 	1947
MG 13 hangi yılda hizmete girdi? 	1915
Nilosyrtis Mensae nerede bulunur? 	Ay
Mahmud ibn Muhammed hangi soylu ailedendi? 	Saffarid Hanedanı
Fuller Warren Köprüsü hangi nehri geçiyor? 	Stamford Nehri
Ubiratan Esporte Clube hangi stadyumda oynuyor? 	Douradio da Graça
Jay R. Moyer hangi pozisyondaydı? 	Wisconsin Eyalet Meclisi üyesi
Mary Anerley hangi yerde yaşıyor? 	San Francisco
Louis Bouquet'nin ölüm tarihi neydi? 	18 Eylül 1882
USA-201'in lansman tarihi nedir? 	15 Ocak 2008
Billy Kessler hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Simpsonlar
Virgin Soil hangi dilde yapılıyor? 	Almanca
Thomas ve Sarah'ın yaratıcısı hangisiydi? 	Christopher Denise
Ryan Ellis hangi takımda oynuyor? 	Philadelphia Broşürleri
Kuzey Doğu Elektrik Kurumu'nun bitiş yılı nedir? 	1987
Aage Jepsen Sparre hangi pozisyondaydı? 	başrahip
Emden Hauptbahnhof ne zaman kuruldu? 	1917
Atelopus senex'in ekolojik durumu nedir? 	eleştirel olarak tehdit edildi
Naman Keïta'nın doğum yeri neresi? 	Toulouse
UPC Romanya'nın kuruluş yılı neydi? 	1998
Ernesto Badini'nin ses türü nedir? 	tenor
Immer wieder Sonntags'ın ülkesi neydi? 	İsveç
Ernst Wertheim hangi üniversiteye gitti? 	Refah Üniversitesi
Delicious Surprise'ı kim gerçekleştirdi? 	Eli Wallach
Lucien Muratore'nin nasıl bir sesi var? 	bas
Yıllık Biyofizik İncelemesi'nin yayıncısı kimdi? 	Yıllık Biyofizik Topluluğu
William George Bock hangi yıl öldü? 	5 Temmuz 1882
Sara Kirke'nin cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	erkek
Figtree Lisesi hangi eyalettedir? 	Queensland
Quazatron'u kim tasarladı? 	Bruce Schneier
Harry Kenneth Dimoline'ın hayatı ne zaman sona erdi? 	19 Ocak 1966
Julia Barfield'ın çalıştığı yer neresi? 	Michigan üniversitesi
Ive Jerolimov'un doğum yeri neresidir? 	Bakü
Rosa Chacel'in vatandaşı olduğu ülke hangisidir? 	Aruba
Worldpay hangi şirketin parçası? 	Advent Holdings
Andrej Poljšak sahada hangi mevkide oynuyor? 	kaleci
Balaena Adaları kıtası nedir? 	Asya
Bay Kaza'yı hangi ülke serbest bıraktı? 	Fransa
James Boleyn'in baba tarafından atası kimdir? 	Robert Boleyn
Muamer Tanković'in doğum tarihi ne? 	12 Eylül 1992
Anne Bauchens'in ne tür bir mesleği var? 	yazar
Arthur Allan Thomas'ın hangi suçu işlediği kabul ediliyor? 	adam öldürme
Johann Gottfried Wetzstein'ın süresi hangi tarihte sona erdi? 	23 Aralık 1809
Morvan Lebesque hangi uyruktu? 	Almanca
SPYDER'ın tasarımcısı kimdir? 	Rafael Moneo
William Gush'un doğum tarihi ne zaman? 	1858
Teresina Vasco Anıtı kime aittir? 	Antonio da Sangallo
Grand Theft Auto III'ü kim yayınladı? 	Rockwell Uluslararası
The Bonehunters hangi serinin dışındadır? 	Malazan Kitap üçlemesi
Beatriz Michelena'nın vokal aralığı nedir? 	kontralto
Melodifestivalen 1985'in menşe ülkesi nedir? 	İsviçre
Gian Galeazzo Visconti'nin annesi kimdir? 	Beatrice Regina della Scala
Hotel 13 hangi ağda mevcut? 	DuMont Televizyon Ağı
Hangi yıl Amoi'nin oluşumuna tanık oldu? 	1961
Metanolobus cinsi hangi familyaya aittir? 	Methanosauridae
Otepää Parish hangi eyalette bulunuyor? 	Lääne İlçesi
Kral Şirin'i hangi şirket yayınladı? 	Viking Basını
Toto IV'ün plak şirketi hangisiydi? 	Atlantik Kayıtları
Marion Greenwood hangi şehirde doğdu? 	New York City
Áed Allán hangi aile soyundandı? 	Cenél nAraidi
Gavin Morrison futbolda hangi mevkide oynadı? 	defans oyuncusu
Tadj ol-Molouk hangi ülkeden? 	Trablus
USS Capelin (SS-289) hangi tür deniz gemisiydi? 	Balao sınıfı yolcu gemisi
Christin Zenner'in ne tür bir mesleği var? 	gazeteci
Allegra Byron'un annesinin adı neydi? 	Claudette Pulver
Laura La Plante'nin ölümüne ne sebep oldu? 	Alzheimer kanseri
Electric Color Climax'ı kim söyledi veya çaldı? 	David Bowie
CFJB-FM hangi şehirde bulunuyor? 	Barrie, Ontario
Jerry Gustafson'un üyesi olduğu spor takımının adı nedir? 	Edmonton Yağlayıcılar
Rubin nedensel modeli kimin adını almıştır? 	John Rubin
Austrobuxus'un ailesi hangisiydi? 	Tortrika
SMS G85 ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Büyük Torpidolar
Fouad al-Tikerly'yi ne öldürdü? 	akciğer iltihaplanması
Condor Heroes 95'in temeli nedir? 	Fırtınanın Kahramanları
Tasarım Kime Layık? 	Verna Tarlaları
Réjean Houle hangi spor takımının üyesiydi? 	Pittsburgh Penguenleri
Nanyang Ticaret Bankası hangi şirketin parçası? 	Çin Bankası (Tayvan
Freeciv'in programlama dili nedir? 	PHP
Heroes of Newerth'i hangi yayınevi yayınladı? 	Bandai
Ak 5'in hizmete giriş tarihi hangi yıldaydı? 	1986 Elit
Reinhold Wulle öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Viyana
William M. Carr hangi savaştaydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
The Gun Smugglers'ın yapımcılığını hangi stüdyo yaptı? 	Pixar'ın
L'Couple'ı hangi kanal yayınladı? 	Değerlendirme ve Değerlendirme
Harris Ledge kıtası nedir? 	Kuzey Amerika
Baat Hamari Pakki Hai'de hangi yapım şirketi yer alıyor? 	Yash Raj Filmleri
AIR-2 Genie'nin üreticisi kimdi? 	Douala Sistemleri
Neagh Lacus hangi gezegende bulunuyor? 	titreme
Teselli Edici İsa Kilisesi'nin tasarımcısı kimdi? 	William Stroudley
Lynell Hamilton hangi üniversiteye gitti? 	Michigan üniversitesi
René Simon'un ana dili nedir? 	Almanca
Stadio Olimpico Carlo Zecchini hangi kişi tarafından tasarlandı? 	Gian Lorenzo Bernini
Carlyle Harris hangi suçtan dolayı yargılandı? 	insanlığa karşı suç
100 Mile Challenge'ı hangi ülke yayınladı? 	Birleşik Krallık
Martin Ericsson'un pozisyonu nedir? 	defans oyuncusu
Frisland hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Kuzey Denizi
Phi Herculis yıldızı hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Hegasus
Doris Pack'in doğum yeri neresidir? 	Chicago
Anak Agung Gde Sobrat hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	Hollanda Doğu Hint Adaları
Dışarıda filminin yönetmenliğini kim yaptı? 	Clarence Gough
Warren Coleman'ın vokal aralığı nedir? 	kontrtenor
Nathaniel Branden hangi hastalıkla mücadele etti? 	Parkinson kanseri
Waza Flo hangi ligde yer alıyor? 	Profesyonel Arena Ligi
Arizona Sandsharks'ın ligi hangisi? 	Ulusal Premier Futbol Ligi
Tubilandu Ndimbi hangi oyuncu pozisyonuna ait? 	defans oyuncusu
Amazon deniz ayısının ekolojik durumu nedir? 	büyük endişe
Gece Galerisi kimin eseri? 	Roy Lihtenştayn
V744 Centauri hangi takımyıldızındadır? 	Başak
Alman denizaltısı U-853'ü hangi şirket üretti? 	Gesellschaft Wilhelmshaven
Northumberland İlçe Bölümü hangi tarihi savaş sırasında subaydı? 	1812 Savaşı
Akis Cleanthous'un ölüm nedeni neydi? 	akciğer iltihaplanması
Ramil Gallego'nun asıl ülkesi neresidir? 	ispanya
Faramir Colles'in bulunduğu astronomik cisim neydi? 	Ganimede
Johnny Tiger nerede? 	San Francisco
Georges de Scudéry'nin kız kardeşi hangi kadındı? 	Margaret de Scudéry
Glenn Kesby'nin ses türü nedir? 	tenor
Buda Dağı kimin yönetimi altında oluştu? 	Bai Yun-şişman
Londra'daki Osuofia'nın yöneticisi kimdir? 	Ole Akanni
Whitejets hangi şirketin parçası? 	Turuncu
Mad Dash Racing'i yayınlayan yayıncı nedir? 	Eidos
Tod Otoyolunun bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Britanya Kolumbiyası
Cascavel Esporte Clube'nin stadı neresidir? 	Estádio Nhozinho Santos
Nicola Chiaromonte öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Venedik
Aéro-Service hangi havaalanının bir parçasıdır? 	Pointe Noire Havaalanı', "Kahire
Wale Ogunyemi'nin doğumu ne zaman? 	1957
Risto Savin hangi şehirde öldü? 	Belgrad
Fick'in yayılma yasalarının adı nedir? 	Adolf Wilhelm Fick
Life on a Plate'in plak şirketi hangisiydi? 	RCA Kayıtları
FN P-12'yi hangi şirket inşa etti? 	FN'ler Uluslararası
Perils of Paranoia hangi diziden? 	Tel
Elena Delle Donne hangi takımda? 	Los Angeles Kıvılcımları
Harmsworth Park'ı hangi takım kullanıyor? 	Cleveland Kızılderilileri
Dalton Minimumu adını kimden almıştır? 	Matthew Dalton
Bourgueticrinida hangi familyaya aittir? 	Tineidae
Kaufmann Çöl Evi projesinin mimarı kimdi? 	Yaşlı Richard Neutra
Tihamér Lukács nerede doğdu? 	Třebíč
Iggy Strange Dahl'ın vatandaşı olduğu ülke hangisidir? 	İsveç
Bir Ömür Boyu Heyecan kimden geliyor? 	Kurt Wiese
Gerry McNamara hangi üniversiteye gitti? 	St John's Koleji
Barliman Butterbur hangi dizide? 	Charmed
Cumian'ın yüzeyi neden yapılmıştır? 	buğday eti
Adolphe Ferrière'in ölümüne ne sebep oldu? 	körlük
Jouy-aux-Arches hangi eyalette bulunuyor? 	Hautes-Alpes
Djedefre'nin kız kardeşi kim? 	Tiye
Goran Lozanovski nerede doğdu? 	Belgrad
Pantheon Fossae nerede bulunur? 	Io
Notodonta cinsi hangi familyaya aittir? 	Notodontidae
Türkiye'nin 55. hükümeti hangi yılda kuruldu? 	1996
Aware Records hangi yılda ortaya çıktı? 	1993
Jan Thorstensen'in doğum tarihi nedir? 	16 Mart 1882
Laser Focus World'ün yayıncısının adı nedir? 	Lazer Odak Dünyası
Éric Duhaime hangi üniversiteye gitti? 	Montreal Üniversitesi
Carlyle Gifford hangi üniversiteye gitti? 	Kraliyet Askeri Akademisi, Woolwich
Marco Hämmerli hangi spor takımında oynuyor? 	FC 08 Homburg
Hilmi Yarayıcı'nın doğduğu şehrin adı nedir? 	Aydın İli
Andrew K. Campbell hangi savaşta görev yaptı? 	birinci Dünya Savaşı
Gölgeler Limanı'nda yönetmen rolü kimdeydi? 	William Beaudine
DSM-5 hangi seride yer alıyor? 	Ruh Sağlığının Tanısal ve İstatistiksel El Kitabı
Houston kurbağasının iucn koruma durumu ne düzeyde? 	kritik tehlike altında
Rimbert'in konumu nedir? 	kardinal
The Client List'te hangi yapım şirketi yer alıyor? 	Laurie Labram
Dance Moms ilk kez hangi kanalda yayınlandı? 	G4
Michael Aheam hangi çatışmanın parçasıydı? 	Vietnam Savaşı
Alfred Picard'ın ölüm tarihi neydi? 	4 Ağustos 1882
Hüseyngulu Sarabski'nin ses türü nedir? 	bariton
Kwantung Kiralanan Bölge hangi yılda feshedildi? 	1956
Tüccarlar Köprüsü hangi nehri geçiyor? 	Missoula Nehri
Oyuncu Dainius Zubrus hangi takımda oynadı? 	Florida Panterleri
Bryan Bickell hangi takımda? 	Miami Heat
Gert Prokop için hangi ölüm nedeni listelendi? 	kaza
HD 167042 b'nin parçası olduğu takımyıldızı nedir? 	Pavo
Michael Mathieu'nun doğum yeri neresidir? 	Bükreş
John Naughton hangi üniversiteye gitti? 	Yale Üniversitesi
Want One'ın plak şirketinin adı nedir? 	Motown
Giuseppe Modesti'nin ölüm tarihi neydi? 	1680
Wolfgang Bergold hangi yerde öldü? 	Hamburg
Rüstem Paşa Camii'nin tasarımcısı kimdir? 	Michel Pinseau
Washington Spirit hangi ligde yer alıyor? 	Ulusal Kadın Futbol Birliği
Ganesa Macula'nın bulunduğu astronomik cisim neydi? 	Ganimede
The Stable Boy hangi dizinin parçası? 	Alacakaranlık Kuşağı
Djedefre'nin babası kim? 	Duatentopet
Hot Doc hangi dilde? 	Yapabilirsin
Ölümün Alanı kim tarafından resmedildi? 	William Steig
Ma mère l'Oye ne tür bir enstrüman için tasarlandı? 	keman
Talking to You'yu orijinal olarak seslendiren sanatçının veya grubun adı nedir? 	Barry Beyaz
Michal Chovan hangi takımda oynuyor? 	1 FC Magdeburg
Leander Starr Jameson'un doğum tarihi ne? 	1810
Büyük Emmy'nin mesleği neydi? 	modeli
Cours Florent adını kimden almıştır? 	Paul Florent
Walter Reynolds'un pozisyonu neydi? 	piskopos
Jaime Maussan nerede okudu veya çalıştı? 	Washington Üniversitesi
Büyük Viyana Vebası'nın meydana geldiği tarih nedir? 	1179
Magni Wentzel'in babasının adı nedir? 	Yaşlı Wentzel
Bassorah Fossa hangi gezegendedir? 	Oberon
Ian Ballantine'in ölüm nedeni neydi? 	prostat kanseri
Sacajawea Patera hangi gök cisminde bulunur? 	Io
Bat Masterson'ı hangi tıbbi durum öldürdü? 	kemik kanseri
Be Quick 1887 hangi futbol liginde? 	Hoofdklaus Bundesliga
WXXL hangi şehirde lisanslıdır? 	Lafayette
Günther Schumacher hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Alman imparatorluğu
The Salt Eaters'ın yayıncısı nedir? 	Simon ve Schuster
Arriva hangi sektörle ilişkilidir? 	gemi yapımı
Hess Mesa hangi kıtada yer almaktadır? 	Güney Amerika
Cüce Kalesi'nin tasarımcısı kimdi? 	Derek Duvarı
Hangi sanatçı Dancing Tonight'ı yayınladı? 	Kenny Dorham
Cornelius Bernard Huggins hangi takımda oynuyor? 	Vancouver Canucks
Basmalı Düğme Kitty hangi serinin parçası? 	Merrie Melodileri
Vautrin'i keşfeden kimdi? 	Honoré Daumé
Kukrahati hangi eyalette bulunmaktadır? 	Butan
Comerciário Futebol Clube takımının stadı hangisi? 	Verdao
David Byas'ın ne tür bir mesleği var? 	senaryo yazarı
Leydi Henry Somerset'in doğum tarihi ne? 	1680
Noël Valois'in ulusal kimliği nedir? 	Katalanca
Andries Bonger'ın kız kardeşi kim? 	Johanne Bonger
Manfred Matuschewski hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Avusturya
Place Saint-Paul'un adı nedir? 	Saint-Paul Nehri
The Sims Social'ın yayıncısı kimdi? 	Elektronik Endüstrileri
Genç Bir Hanımın Profil Portresi için hangi malzeme kullanıldı? 	bronz
John Stape hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Tel
Lütfen Bana İngilizce Öğret'in yazısı hangi dilde yazılmıştır? 	İngilizce
Uluslararası İdari Bilimler Enstitüsü'nün kuruluş yılı nedir? 	1962
Eggtown hangi dizide yer alıyor? 	Chuck
Union Pacific Challenger'ın üreticisi hangisidir? 	Amerikan Lokomotif Şirketi
Genç Hemşireler'in yapımcılığını hangi şirket üstlendi? 	DreamWorks Animasyonu
Raimundo Soto'nun mesleği neydi? 	aktör
Jill Costello'nun ölüm nedeni nedir? 	Jill'in hastalığı
Mathias Schlung'un ne tür bir mesleği var? 	matematikçi
Spoliarium'u kim geliştirdi? 	Carlo Collodi
Shamash-shum-ukin'in babasının adı nedir? 	Yezdigirt I
Messier 85 hangi takımyıldızın bir parçası? 	yay Burcu
Flagstone Bench hangi kıtada bulunuyor? 	Kuzey Amerika
Montes Cordillera hangi gök cisminde bulunabilir? 	Merkür
Dijana Števin'in doğum tarihi ne? 	1 Aralık 1995
Jason Peake'in oynadığı pozisyonun adı nedir? 	kaleci
Richard Davies İrlanda hangi pozisyondaydı? 	Canterbury başpiskoposu
Friederike Koderitsch'in ne tür bir mesleği var? 	gazeteci
Oky Doky'nin Maceraları hangi kanalda yayınlandı? 	ITV
William Scoresby Körfezi hangi kıtada yer almaktadır? 	Kuzey Amerika
Walter Haenisch'in baba figürü kimdi? 	Hans Haenisch
Danimarka Yahudi Müzesi projesinin mimarı kimdi? 	Jacob Franquart
Adalbert Kraus'un vokal aralığı nedir? 	kontrtenor
Faceby hangi eyalette bulunuyor? 	Norfolk
Kayıp Gezegen'i kim dağıttı? 	Philips Resimleri
The Teardrop Explodes grubu hangi şehirden? 	Manchester
Strømsgodset Toppfotball'un ligi hangisi? 	Marienlyst Ligi
Wurzel'ler hangi şehirde kuruldu? 	Elberfeld
Sky Lynx hangi kurgusal esere aittir? 	Transformers: Film
Pachuca Porto Riko hangi ligde en üst ligde oynadı? 	Porto Riko Futbol Ligi
WQZL hangi şehirde lisanslıdır? 	Jacksonville
Örüntü Analizi ve Makine Zekasına ilişkin IEEE İşlemlerini kim yayınladı? 	IEEE Desen Analizi ve Makine Zekası Derneği
Soyuz 24'ün lansman tarihi neydi? 	7 Haziran 1977
MS Magellan hangi gemi tipidir? 	Büyük sınıf yolcu gemisi
NGC 3552'nin takımyıldızı hangisiydi? 	Arabacı
David Meca hangi şehirle ilişkilidir? 	Bükreş
Gracie Allen Cinayet Davası hangi serinin bir parçası? 	Sokakta Cinayet
Alman denizaltısı U-853'ün üreticisi olarak bilinen şirket hangisidir? 	Oderwerft
Andrea Vaccaro öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Milano
Carey Bell'den hangi plak şirketi sorumluydu? 	Sony BMG
Cai Fu hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Kızıl Oda Rüyası
Sonja Kohn'un doğum yeri neresidir? 	Budapeşte
Cihangir Mahmudi'nin mesleği neydi? 	aktör
Suipacha Muharebesi'nin çarptığı tarih tam olarak nedir? 	9 Eylül 1810
Karol Adamiecki hangi şehirde doğdu? 	Krakov
Indian Journal of Cancer'ı yayınlayan yayıncı nedir? 	Medknowl
Jorgelina Rimoldi hangi şehirde doğdu? 	Torino
CP/M-86'nın üreticisi hangisidir? 	Dijital Ekipman Şirketi
Oyuncu Lorry Nkolo hangi takımda oynuyor? 	SC Beira
Stella Crawford hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Ev ve uzak
Skyflash'ı hangi şirket yapıyor? 	İngiliz Uçak Şirketi
Jean Bertaut'nun uyruğu nedir? 	Almanca
Alle tijd'in ülkesi hangisiydi? 	Namibya
Fadden Bakanlığı hangi yılda başladı? 	1933
FM H-15-44'ü hangi firma üretti? 	FremantleMedya
From Where to Eternity hangi diziye aittir? 	Vampir Akademisi
A7V hangi yılda devreye alındı? 	21 Eylül 1918
Pierre Laporte'un mesleği neydi? 	mimar
Darren Petrie'nin oynadığı pozisyonun adı nedir? 	ileriye doğru gir
João Corso hangi pozisyondaydı? 	kardinal
ISO 3166-2:GY standartlarını kim belirledi? 	Uluslararası Standardizasyon Örgütü
USS Reid (DD-292) hangi tür deniz gemisiydi? 	Clemson sınıfı denizaltı
Tek kelimeyle Pablo Obregón nasıl öldü? 	av kazası
Anthim I'in ölüm tarihi neydi? 	19 Mart 1585
Blackberry Smoke'un memleketi neresidir? 	Orangeburg
Filiz Koçali hangi cinsiyet sınıfına mensup? 	erkek
USS High Point'i (PCH-1) kim yaptı? 	JA Jones İnşaat
Waitin' on a Woman albümünü çıkaran sanatçının adı nedir? 	Randy Travis
Buick Regal'i hangi şirket üretti? 	Buick Motorları
1993'ün En İyi Amerikan Şiiri'ni kim yarattı? 	Louise Glücks
10.000 Elbise kim tarafından resimlendi? 	Rex Allen
Rick Deckard hangi diziden? 	Bütün Çocuklarım
Kahve ve Sigara filmini kim yönetti? 	Jim Brown
Toluid İç Savaşı hangi tarihte sona erdi? 	1664
Charles Cottet'in doğum yeri hangi şehirdi? 	Montreal
Redfern Belediye Binası'nın mimarı kimdir? 	George Allen Mansbury
Fedora Barbieri'nin ses türü nedir? 	theopranonun kontrasında
Johnny Guitar'ın yapımcılığını veya yayınını kim yaptı? 	Cumhuriyet Havayolları Holding
Joan Carden'ın nasıl bir sesi var? 	mezzo-srano
Charles Wesley'in annesi kimdir? 	Dee Dee Bridgewater
Edmond Lefebvre du Prey'in uyruğu neydi? 	İngilizce
Nicolas de Malézieu'nun ana dili nedir? 	İspanyol
Jan-Erik Larsen'in pozisyonu neydi? 	piskopos
Bernd Rosemeyer hangi etnik gruba mensup? 	Danimarka
The Wild Ride'da kim oynadı? 	William Garwood
3C 273 hangi takımyıldızında bulunuyor? 	Andromeda
Sharp Dağı'nın bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Keskin nesneler
FANCM hangi türlere özgüdür? 	türler
WSRS hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Statesboro, Kuzey Karolina
Jimmy Komşu neden öldü? 	cinayet
Robert Street Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Illinois Nehri
Saluki Stadyumu'nda çalışan mimarın adı neydi? 	360 Spor Kompleksi
Domenico Carafa della Spina di Traetto'nun pozisyonu neydi? 	Engizisyon mahkemesi başkanı
Etchu Tabe'nin pozisyonunun adı nedir? 	savunmacı
Le Parnasse contemporain'i yayınlayan yayıncı nedir? 	Adaçayı Yayınları
Gitzenbach hangi eyalette bulunuyor? 	Münih
El Fary'nin ne tür bir tıbbi sorunu vardı? 	lösemi
Balıkçı ve Cin hangi dizide yer alıyor? 	Aziz Ensari
Léon Nicole hangi şehirde öldü? 	Toulouse
Anne Hampton Brewster'ın ilişkilendirildiği cinsiyet nedir? 	erkek
Kykelikokos hangi yılda başladı? 	1926
Marie-Christine Blandin'in pozisyonu neydi? 	kardinal
Suzie Frankfurt neden öldü? 	beyin kanseri
Sigi Feigel hangi şehirde doğdu? 	Viyana
John II Crispo'nun babası kimdi? 	Fiorenza I Crispo
CFBV hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Saguenaw
Ağır Bedensel Zararın görüldüğü ülke neydi? 	Kanada
Samsung Galaxy S'in üreticisi hangisiydi? 	Samsung Motorlar
Arnaud Lusamba'nın futbol pozisyonu nedir? 	kaleci
Rexist Partisi hangi yılda sona erdi? 	1946
Jane Patterson'un cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	erkek
Charlie Meyers hangi savaşta görev yaptı? 	Amerikan İç Savaşı
Crypsiphila'nın ailesi hangisiydi? 	Noctuidae
11. Chennai Uluslararası Film Festivali ile hangi tarih ilişkilidir? 	2012
Marie Duplessis hangi hastalıktan muzdaripti? 	tetanos
Jack Cannan'ın kariyeri neydi? 	aktör
Andromeda VIII ne zaman bulundu? 	Eylül 2003
Coptodon imbriferna'nın iucn koruma durumu ne düzeyde? 	hassas
Aeroflot 244 sefer sayılı uçuşunun düştüğü tarih tam olarak nedir? 	15 Ağustos 1970
Przewalski'nin atının durumu nedir? 	kritik tehlike altında
Back Up, Dancer'ın yer aldığı dizi hangisidir? 	Alacakaranlık Kuşağı
LAMP2 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
USC Nouméa hangi ligdi? 	Yeni Kaledonya Üçüncü Seviye
USS Platte (AO-24) hangi gemi tipidir? 	Columbia sınıfı yağlayıcı
Thurian Çağı'nın yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	John Thurian
Pyjs'i yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	JavaScript
İpek Derici'nin cinsiyeti neydi? 	erkek
Mille chilometri al minuto!'nun yönetmenliğinden kim sorumluydu? 	Raphael
Mlpy'yi yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	C++
La mujer Perfecta ilk olarak hangi ağda ortaya çıktı? 	La 2
Biraz Huzur ve Sessizlik'in yer aldığı dizi hangisidir? 	Umutsuz Ev Kadınları
Vrinda Bhagat hangi ülkede yaşadı? 	Bangkok
Chloe O'Brian albümünü hangi sanatçı çıkardı? 	Barry Humphries
Tor putitora'nın tehlike altındaki durumu nedir? 	kritik tehlike altında
Karanlık Sektör hangi yerde var? 	Polonya
Angle Man hangi kurgusal evrende var? 	Marvel Evreni
Scient hangi yılda kuruldu? 	1986
MAT-49 hangi savaşta savaştı? 	Arjantin İç Savaşları
Marty Murray hangi takımda? 	Winnipeg Jetleri
Enceladus'u kim keşfetti? 	William Herskovitz
293 Brasilia'yı ilk keşfeden kim olacak? 	Auguste Rodin
Discoverer 36 hangi tarihte havalandı? 	12 Mart 1961
John Carteret Pilkington'un annesi kimdir? 	La Crosse Pilkington
Oyuncu Graeme Johns hangi takımda oynuyor? 	Kuzey Melbourne Futbol Kulübü
Ing Nehri hangi su kütlesine katılıyor? 	Skagerrak
Eta Arietis hangi takımyıldızındadır? 	Andromeda
COROT-7c ile yapılan takımyıldızı nedir? 	Arabacı
Fantômas kimin eseridir? 	François Mansart
Kada Delić'in ilişkilendirildiği cinsiyet nedir? 	erkek
Raymondaspis nasıl bir aileden geliyor? 	Cerambycidae
Fabiano Eller'in oynadığı pozisyonun adı nedir? 	ileri
Mitsubishi SUP'un üreticisi hangisiydi? 	Mitsubishi Ağır Endüstriler
Gulzhanat Zhanatbek'in cinsiyeti nedir? 	erkek
Brabant Eyaleti hangi yılda sona erdi? 	1945
Alessandro Ligi'nin doğum tarihi ne zaman? 	12 Şubat 1894
Lyssa Drak'ın geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Marvel Evreni
Thomas Twining Keefler hangi ülkedendi? 	İsviçre
Hayalet Maceraları hangi kanalda yayınlanıyor? 	Çizgi film yayın ağı
Second Rhapsody hangi enstrüman için yazılmıştır? 	keman
James Waterworth'un doğum tarihi neydi? 	1847
Fedora Barbieri'nin nasıl bir sesi var? 	theopranonun kontrasında
ASU-57 hangi savaşta/savaşta savaştı? 	Dünya Savaşı II
Hum Pardesi Ho Gaye'de hangi yapım şirketi yer aldı? 	Yıldız Sineması
Satisfaction Is the Death of Desire albümü hangi sanatçıya ait? 	Ölen Dünya
Floribert Kaseba Makunko'nun pozisyonu neydi? 	Gana Devlet Başkanı
Chris Whitehead'in ekibi neydi? 	Edinburg Ragbi
Sergiy Gladyr hangi takımda oynuyor? 	Milwaukee Bucks
Télé 7 Jours hangi dilde? 	Almanca
Hangi kurgusal eserde Angelo Rosetta adında bir karakter bulacaksınız? 	DoğuEnder'lar
Tata Prima hangi firma tarafından üretildi? 	Tata Motors
Phyllis Summers hangi kurgusal esere aittir? 	Yaz tarafı
NGC 5562'nin parçası olduğu takımyıldızı nedir? 	Hidra
Krzysztof Jabłoński'nin doğduğu ülke neresiydi? 	Çek Cumhuriyeti
Louis-Antoine Garnier-Pagès'in uyruğu nedir? 	İngilizce
Pak Tam Chung hangi eyalette bulunuyor? 	Kowloon
On the Evidence ilk olarak hangi ağda göründü? 	Kanıt Ağı
Steven D. Eppinger hangi üniversiteye gitti? 	Kaliforniya Üniversitesi, Berkeley
Morse Burnu hangi kıtadadır? 	Kuzey Amerika
Kanal Katie ve Orbie'yi nerede yayınladı? 	ITV3
Razaq Adegbite hangi spor takımına üye? 	ASO Chlef
Jacques Chastenet'in uyruğu hangisiydi? 	Almanca
Bailey Matthews hangi şehre bağlı? 	Melbourne
Dorudkhan hangi eyalette bulunuyor? 	Poshtkuh Kırsal Bölgesi
Elijah Millgram'ın hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Yale Hukuk Fakültesi
SVT-40 hangi yılda hizmete girdi? 	1919
Jeanne Bourin hangi yerde öldü? 	Bourges
Nathaniel Branden'ı hangi tıbbi durum öldürdü? 	prostat kanseri
Mohammad Shahid Jabbar hangi takımda oynuyor? 	Granada CF
Delain grubu hangi şehirden? 	Delft
Bluebird Airways'e bağlı havaalanının adı nedir? 	Orlando Uluslararası Havaalanı
Smyrne Cassaba & Prolongements ne zaman kaldırıldı? 	1925
Dennis B. Danielson'un pozisyonu neydi? 	Pensilvanya Temsilciler Meclisi üyesi
Kara Dul'un Laneti filminin yıldızı kimdi? 	Dorothy Lamour
Odette Toulemonde, yönetmenliğini üstlendiği 2001 yapımı Alman drama filmi. 	Michel Blanc
Monsteroso'nun var olduğu evren nedir? 	dc Evreni
HMS H22 hangi firma tarafından üretilmiştir? 	Kuğu Avcısı
Orsa Spelmän hangi yılda kuruldu? 	1991
Ildefonso Altarpiece eseri kime aitti? 	Titian
Hawkwoman'ın geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Marvel Evreni
Anthony Gruszka'nın pozisyonu neydi? 	başpiskopos
Caprotti valf dişlisini bulan kişinin adı neydi? 	Giorgio Caprotti
Johann Wittenborg hangi pozisyondaydı? 	Belediye Başkanı
Sky Radio hangi ülkeden doğdu? 	Yeni Zelanda
Marly Marley'in ölüm nedeni neydi? 	kaza
Privoxy'nin lisansı hangisi? 	Apache Lisansı
Francisco Pérez de Prado y Cuesta'nın pozisyonu neydi? 	piskopos
Başukedar hangi eyalette bulunmaktadır? 	Dharwad Kırsal Bölgesi
IBM Notes'un programlama dili nedir? 	XML
Marguerite Norris'in babası kimdir? 	Charles Norris, Kıdemli
Culham hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Mull Adası
Adını taşıyan 122 Gerda kimin adını taşıyor? 	gerd
Günther Rücker öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Dresden
Dave Bulthuis hangi takımda oynuyor? 	Toronto Argonotları
Linked Hybrid'in mimarı kimdir? 	Stefan Lucks
Hasan Rajab Khatib hangi ülkenin vatandaşıdır? 	İran
Le Voyageur hangi dilde yazılmıştır? 	İngilizce
Maja Jager'in cinsiyeti veya cinsiyeti nedir?
Valley Public Radio hangi şehirde bulunuyor? 	Kolombiya
MoinMoin'in lisansı hangisi? 	Mozilla Kamu Lisansı
Amores Perros'un yönetmeninin adı nedir? 	Alejandro Gonzaga
Bunsen yakıcısının keşfinin arkasında kim vardı? 	Bunsen
Cape Felt hangi kıtadadır? 	Kuzey Amerika
The Song and Dance Man'in yapımcılığını hangi şirket üstlendi? 	Columbia Resimleri
A Serious Man'in yönetmenliğinden kim sorumluydu? 	Eddie Robson
Gopinath Kallianpur hangi üniversiteye gitti? 	Ulusal Drama Okulu
Shell Aircraft'ın ana şirketi hangi şirkettir? 	Shell Havacılık
Ricardo Alfonsín'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Kolombiya Ulusal Özerk Üniversitesi
The Even Chance'i hangi ülke yayınladı? 	Avustralya
M48 Patton hangi yılda hizmete girdi? 	1951
Providence Greys'in son yılı nedir? 	1884
Pavlus'un Hikâyesi filminin yönetmeni kimdir? 	Paul Émile Chabrol
Pietro Grossi'nin doğum yeri neresidir? 	Napoli
Queensland Parks and Wildlife Service'in ana şirketi nedir? 	Çevre ve Kırsal Kalkınma Dairesi Başkanlığı
Gaullizm'in adı nedir? 	Charles-Auguste de Gaull
Per Linguam'ı hangi şirket yayınladı? 	Heinemann
House of Guitars ne zaman kuruldu? 	1956
Hayali Hastalıklar albümünü çıkaran sanatçının adı nedir? 	Namie Amuro
Birmingham Demiryolu Taşıma ve Vagon Şirketi'nin ürünü nedir? 	lokomotif
John D. Rockerduck hangi kurgusal evrenin parçası? 	Ördek dünyası
Charles Melville hangi savaşın parçasıydı? 	Napolyon Savaşları
Lamport imzası kimin adını taşıyor? 	Lamport İlçesi
Draco Cüce hangi yılda bulundu? 	1966
Ekaterina Scherbachenko'nun ses türü nedir? 	kontralto
Motaro hangi dizide? 	Battlestar Galactica
American Bandstand ilk olarak hangi kanalda göründü? 	Değerlendirme ve Değerlendirme
Rainbow 100 hangi firma tarafından üretildi? 	Dijital Araştırma
Weilburg'un su kütlesi hangisidir? 	Saale
Kate Bronfenbrenner'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Harvard Üniversitesi
Karl Josef von Hefele'nin pozisyonu neydi? 	kardinal
Hamilton mekaniği adını kimden almıştır? 	James Rowan Hamilton
Mitsubishi Endeavor hangi firma tarafından üretildi? 	Mitsubishi Montajı
Bang Bang Ball'un distribütörü hangisidir? 	Bang Bang Eğlence
Simply Sapney hangi ağla ilişkilidir? 	VH1
Barış Manço'yu ne öldürdü? 	akciğer iltihaplanması
Ibson'ın takımının adı nedir? 	Spartak Moskova
Françoise Laborde hangi pozisyondaydı? 	Haiti Başkanı
Shell Oil Company'nin ana şirketi hangi şirkettir? 	Norveç Kraliyet Kabuğu
Milan Ćopić hangi savaşta/savaşta savaştı? 	Birinci Balkan Savaşı
Sarah Brockington Bost'un cinsiyeti veya cinsiyeti nedir?
Wang Xiaolong'un doğduğu şehir nedir? 	Vuhan
Daiva Rakauskaitė'nin cinsiyeti neydi? 	erkek
Bizden Biri Onlardan adlı dizi hangi diziye ait? 	Yürüyen ölü
Knox Sahili hangi kıtada bulunabilir? 	Antar
Olszewnica Stara hangi eyalette yer almaktadır? 	Gmina Gora Wielkie
Michel Braudeau'nun ulusal kimliği nedir? 	Almanca
Gardiner Dağı hangi kıtada bulunabilir? 	Kuzey Amerika
Torbjørn Clausen'in kariyeri neydi? 	mimar
Cosworth hangi yılda kuruldu? 	1951
FC Wil takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Kakkonen
Hippolyte Hélyot hangi grubun üyesiydi? 	Dominik Düzeni
Gabriel Beaupré hangi takımda? 	Colorado Rapids
Final Notları hangi dizideydi? 	Ofis
Inetkaes'in babasının adı neydi? 	Danehill
Serge Trinchero hangi pozisyonda oynuyor? 	kaleci
Wassily Sandalyeyi tasarlayan kişinin adı nedir? 	Marcel Duchamp
Yalnız Bir Çiftçinin Portresi'nde yönetmen rolü kimdeydi? 	Diego Velázquez
Lepidobolus cinsi hangi familyaya aittir? 	Lepidobakteriler
Ogmoderidius hangi aileye aittir? 	Asteridaceae
Office Gossip'in oynadığı orijinal kanal hangisi? 	G4
Valois'lı Catherine'i hangi kadın doğurdu? 	Châtillon'lu Mahaut
Robert Nettleton Field'ın öldüğü yıl neydi? 	1949
Virtua Tennis 2009 nerede bulunuyor? 	Güney Kore
OpenNN hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Python
João Corso'nun pozisyonu neydi? 	kardinal
Kreis Birnbaum'un varlığı hangi yılda sona erdi? 	1924
Jerónimo Xavierre hangi şehirde öldü? 	Meksika şehri
Lakena United hangi ligdi? 	Tuvalu AD Bölümü
Paulo Helber'in pozisyonunun adı nedir? 	ileri
Brora içki fabrikasının kurulduğu yıl hangisiydi? 	1884
Les Nouvelles de Tahiti hangi dilde yazılmıştır? 	Katalanlar
Stephen Devereux'un babası olarak kim listeleniyor? 	George Devereux
Görelilik Hayaleti'nin ülkesi neydi? 	Singapur
Allianssi Vantaa hangi ligdeydi? 	Allsvenskan
Wireworld'ün kaşifi kimdi? 	David Smith
Lianna filmi kime ait? 	William Wyler
Yarının Kahramanı hangi yerde? 	Kaliforniya
KK Usha hangi ülkedeydi? 	Yeni Zelanda
Betty Thompson'ın ölüm nedeni nedir? 	kalp yetmezliği
Philippine Airlines hangi havaalanına bağlıdır? 	Mactan-Cebu Havaalanı
FC Bazar-Korgon-Babur hangi lige katıldı? 	Belarus İkinci Ligi
KFXD hangi yıl kuruldu? 	1961
Fiesole Altarpiece'in yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Pietro Perugino
Derek Shackleton'ın ölüm tarihi nedir? 	24 Mayıs 2003
İntifaxa'dan hangi şirket sorumluydu? 	Xanadu
Jean Joubert'in ana dili nedir? 	İngilizce
Hangi tür FAM123B genine sahiptir? 	erkek
NALP3 hangi türlere özgüdür? 	türler
Cardigans'ın doğduğu şehir neresidir? 	Jönkönigsberg
Charles L. Manson Evi'ni tasarlayan mimar kimdi? 	Charles L Manson
Şiddetsiz İletişim'in yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Marshall Herschel
Daniel Kish hangi hastalıklarla mücadele etti? 	sağırlık
Cascade Airways'e bağlı havaalanının adı nedir? 	Cascade Havaalanı
Nepal'in bulunduğu kıtanın adı nedir? 	Güney Amerika
Porthos neye dayanıyor? 	Atina'nın Kısa Tarihi
Herzwerk'in sanatçısı kimdir? 	Ölme Eylemi
Maurice Martens nerede doğdu? 	Lille
Think Visual aylık futbol dergisinin haberciliği hangi dilde? 	Visual Basic
Hot Digital Tracks'i kim yayınladı? 	Chrysler
Emma Meesseman hangi takımda oynuyor? 	Indiana Ateşi
Büyük Balık için hangi malzeme kullanıldı? 	bronz
Billy Benyon'un üyesi olduğu spor takımının adı nedir? 	Toronto Argonotları
Randolph Koleji adını kimin adına almıştır? 	John Randolph
Heinrich Albertz'in uyruğu nedir? 	Flemenkçe
Stephen Báthory'nin eşinin adı nedir? 	Anna Bathory
Jorge Reynolds Pombo hangi ülkeden? 	Arjantin
Rolands Bērziņš hangi üniversiteye gitti? 	Litvanya Teknoloji Üniversitesi
Arthur Balfour'un hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Trinity Koleji
Gwen Norbeck Munson hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	meşale ağacı
Sherlock Jr.'ın yönetmeni kimdir? 	Babette Antczak
Mike Shirkey'nin tuttuğu pozisyon hangisiydi? 	Wisconsin Eyalet Meclisi üyesi
Wand'rin' Star'ın sanatçısı kimdir? 	Gerçeğin Kılıcı
Egidio Mauri hangi dini tarikata mensuptu? 	İsa Topluluğu
Hangi kolej veya üniversite Hisashi Kobayashi ile bağlantılıdır? 	Chicago Üniversitesi
Moon Tiyatrosu'nun mimarı kimdir? 	Skidmore, Owings ve Merrill
Kayıp Günler'in plak şirketi neydi? 	Motown
Abantidas'ın babası kim? 	Aristomakhos
The Man from Mexico'yu hangi şirket piyasaya sürdü? 	Komik ya da Öl
Gregor Piatigorsky neden öldü? 	böbrek yetmezliği
Coombe Hall'un doğum tarihi nedir? 	1811
William Henry Ludlow House'un bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Illinois
Anders Magnus'un mesleği neydi? 	ressam
7.65×21mm Parabellum hangi yılda hizmete girdi? 	1897
Biyolojik Kaynaklar Disiplini hangi şirkete bağlıdır? 	Amerika Birleşik Devletleri Enerji Bakanlığı
Windsor Kalesi projesinin mimarı kimdi? 	Harrison Albright
Leader of the Band şarkısı hangi sanatçıya ait? 	ri
Batı cüce geko hangi aileye aittir? 	Dytiscus
Frank Aguilar'ın pozisyonu neydi? 	Wisconsin Eyalet Meclisi üyesi
Marie-Hélène des Esgaulx'un pozisyonu neydi? 	başpiskopos
Devil Dogs of the Air'in dağıtımını kim yaptı? 	Paramount Resimleri
Bilbao Guggenheim Müzesi hangi kişi tarafından tasarlandı? 	Frank Zappa
Mitsubishi Nessie hangi şirket tarafından kuruldu? 	Mitsubishi Motor Şirketi
Nekron'un geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Marvel Evreni
Fevzi Benhalidi hangi ülkedeydi? 	Pakistan
Konrad Schily hangi uyruktu? 	Flemenkçe
Hangi tür TOX4 genine sahiptir? 	türler
Rumana Monzur hangi üniversiteye gitti? 	Moskova Devlet Üniversitesi
La Paz FC'nin iç saha maçlarına hangi lokasyon ev sahipliği yapıyor? 	Stadyum La Paz
R-77'nin hizmete girdiği yıl hangisiydi? 	1991
STV Spor Merkezi hangi ülkeye ait? 	Birleşik Krallık
İran'ın başında kim vardı? 	Hasan Şeyh Muhsin
USS Barker (DD-213) hangi gemi tipidir? 	Fletcher sınıfı destroyer
Stationfall'ı kim tasarladı? 	Nick Meretzky
Tomas Altamirano Duque'nin vatandaşı olduğu ülke neresidir? 	Şili
Evrenin En Büyük Douche adlı dizisinin ait olduğu dizi hangisidir? 	Star Trek: Yeni Nesil
Vendela Skytte hangi hanımefendiden doğdu? 	Anna Naf
535 Montague'u ilk keşfeden kim olurdu? 	George Henry Peters
Michaela Pastiková'nın mesleği neydi? 	hentbol oyuncusu
WGFG hangi şehirde lisanslıdır? 	Gainesville
Miriam O'Reilly'nin çalıştığı yer neresi? 	Yale Hukuk Fakültesi
Dwayne Croft'un ses türü hangisiydi? 	kontrtenor
Dijital Kale'yi yayınlayan yayıncı nedir? 	Yıldız Geçidi Yazılımı
Grêmio Esportivo Tiradentes hangi stadyumdu? 	Spartak Stadyumu
Greg Feeney hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Coronation Caddesi
Tiswas'ı hangi yayın şirketi yayınladı? 	Telecinco
Öfkeli Güneş, Öfkeli Gökyüzü filminin yönetmeni kimdir? 	D Ross Lederman
Ulysses Fossae hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	lizisler
Dolly's Scoop'un yönetmeninin adı neydi? 	Cecilia Cheung
OPS 5117 hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	9 Mart 1980
Benko Gambit'in adı kimden geliyor? 	Gambit Benko
Mattie Hite erkek mi kadın mı? 	erkek
Felix Wiedwald hangi pozisyonda oynuyor? 	savunmacı
Pierre Bellon hangi üniversiteye gitti? 	Paris Üniversitesi
Vernon Dağı'nın tasarımından esas olarak kim sorumluydu? 	George Washington Üniversitesi
Sotonera Lacus nerede bulunur? 	titreme
Anyar için ülke hangisiydi? 	Hollanda
Hannah McKay hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Dexmerdale
Hector Munro Chadwick'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Princeton Üniversitesi
Jeantaud ne zaman yaratıldı? 	1925
Sinners in the Sun'ın yönetmenliğini kim yaptı? 	William Garwood
Frank Fernand için hangi ölüm nedeni listelendi? 	intihar
Aimé Michel hangi yerde öldü? 	Toulon
Maleventum'un plak şirketinin adı nedir? 	Arista Nashville
The Proud ve Profane'nin yapım şirketi neydi? 	Paramount Kayıtları
Remismund'un babası kimdi? 	Danimarka Kralı II. Frederick
Oli Nehri hangi nehrin koludur? 	Oka Nehri
Matthias Henn'in doğum yeri neresidir? 	Hamburg
Raymond Duchamp-Villon hangi çatışmaya katıldı? 	Fransız Devrim Savaşları
Comdial hangi yılda sona erdi? 	diyalog
Hagenow Land istasyonunun resmi açılış tarihi neydi? 	15agenow Arazi
Elysium Mons'un üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Io
Kelly Boulter hangi diziden? 	Aile adamı
Sunny Skies'ın ülkesi neydi? 	Hong Kong
Wilhelm Gumppenberg hangi dini tarikata mensuptu? 	Dominik Düzeni
WHEB hangi şehirde bulunuyor? 	Swansea
Claude Gaspard Bachet de Méziriac'ın ana dili neydi? 	Almanca
Walther Damery'nin doğum tarihi nedir? 	15 Mart 1884
Peder Hjermann'in doğum tarihi ne? 	12 Şubat 1882
Dian Irawan hangi takımın oyuncusu? 	İran Cakarta
Zvenigora'yı yöneten kişi kimdi? 	Rudolf Platte
Cephas Washburn neden öldü? 	felç
Voodoo Woman'ı kim serbest bıraktı? 	Amerikan Deneyimi
Brin sürecinin ürünü nedir? 	hidrojen klorat
Roger Delaney'nin kariyeri neydi? 	senaryo yazarı
Bu Bir Kitap Değil kitabının çizerinin adı nedir? 	Deborah Joy Waber
Canon PowerShot SX520 HS'yi hangi şirket üretti? 	Canon Şirketi
Hugo Ballivián'ın konumu nedir? 	Paraguay Devlet Başkanı
4. Baron Coleraine George Hanger'ın ölüm tarihi nedir? 	18 Eylül 1791
Temple Grandin hangi tıbbi durumdan muzdarip? 	autinson hastalığı
Invacar'ın sonu hangi yıldı? 	1995
WMXP-LP hangi şehirde lisanslıdır? 	Greenville
The Captives of Kaag'ın yer aldığı dizi hangisidir? 	Thomas Covenant'ın Günlükleri
Yamaha Nouvo'yu hangi şirket yaptı? 	Yamaha Motor Şirketi
Beruniy kimin adını almıştır? 	Berukya
Midnight Awake'i hangi sanatçı yarattı? 	Buck Owens
Zdanowice hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Łódź
Casey Cizikas hangi takımda oynuyor? 	New York Knicks'in
Hermann Lindrath'ın ana dili nedir? 	Fransızca
Carl Anthony Fisher'ın konumu nedir? 	Wisconsin Eyalet Senatosu üyesi
John Anthony Lennon'ın mesleği neydi? 	besteci
Frédéric Duvallès'in uyruğu nedir? 	Almanca
Alois Karl'ın ulusal kimliği nedir? 	Flemenkçe
Ewald Kooiman öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Kahire
USRA Heavy Pacific'i kim tasarladı? 	Amerika Birleşik Devletleri Demiryolu İdaresi
Mortel Transfert kimin yönetimi altında üretildi? 	Jacques-Louis David
Hangi kurgusal eserde Namond Brice adında bir karakter bulacaksınız? 	Sefiller
2. Cinemalaya Bağımsız Film Festivali ne zaman gerçekleşti? 	2006
Mohamed Larbi Arouri'nin oynadığı pozisyonun adı nedir? 	kaleci
Hibernatus'un yönetmeni kimdir? 	Domenico Paolella
HTC Desire HD kim tarafından üretildi? 	HTC Desire
Ryan LaCasse hangi takımda oynuyor? 	New York Adalıları
Hangi tür DPM3 genine sahiptir? 	türler
Wij houden van Oranje hangi dilde? 	Amsterdam
Wibault'u hangi ülke yayınladı? 	İsviçre
Center Parcs'ın menşe ülkesi nedir? 	İsveç
Sigma DP1'leri hangi şirket üretti? 	Aston Martin'in
Amerika Kuşları'nın illüstratörü kimdir? 	Robert Berks
Gare de Dieppe ne zaman açıldı? 	1548
Citroën XM hangi serideydi? 	süper mini
Rickett'in büyük ayaklı sopası hangi aileye aittir? 	Crambidae
Kraliçe Elizabeth Yolu'nun adı neyden geliyor? 	kraliçe ikinci Elizabeth
KLWY hangi yılda ortaya çıktı? 	1988
Office at Night'ın yaratıcısı kimdir? 	Dennis Potter
Dale Purinton hangi takımda? 	New Jersey Şeytanları
Remington Model 14'ü kim tasarladı? 	Remington Silahları
Edward Scofield hangi pozisyondaydı? 	piskopos
René Alexandre'ın uyruğu neydi? 	Almanca
Prismophonic'i orijinal olarak kim kaydetti? 	Serçe
George Edwin King hangi pozisyondaydı? 	Nova Scotia'nın Başbakanı
Idrissa Mandiang futbolda hangi mevkide oynadı? 	kaleci
José Sebastiao Pires Neto hangi mevkide oynuyor? 	ileri
Glenea hangi aileye ait? 	Gelechiidae
Reform Kulübü'nün mimarı kimdi? 	Michael Stroudley
Caropsis nasıl bir aileye mensuptur? 	Crambidae
Giuseppe Saronni hangi etnik gruba mensup? 	Almanca
Vefa İdris hangi cinsiyette? 	erkek
Serndhu Polama'nın yönetmeni nedir? 	Balachandra Menon
Bofu'nun annesi kim? 	Mei Xiang
Dory Chamoun'un baba tarafından atası kimdir? 	Abdoulaye Chamoun
ETHE1 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Šaloun Villası'nın mimarı kimdi? 	Branko Şaloun
Dennison'ların doğduğu şehir neresidir? 	Kanal 4
UltraVNC'nin programlama dili nedir? 	JavaScript
Iota Pegasi hangi takımyıldızında bulunabilir? 	balık Burcu
Brin prosesi ne tür ürün üretir? 	hidrojen klorür
Mark van Platen'in kariyeri neydi? 	politikacı
Serving You'nun plak şirketinin adı nedir? 	Kleopatra Kayıtları
Christophe Léotard hangi şehirde doğdu? 	Bourges
Alfonso Bonzo kimdir? 	Vittorio Salerno
WQTL hangi şehirde lisanslıdır? 	Lafayette
Matthew Hopkins'in hangi tıbbi durumu vardı? 	yumru hastalığı
Holstein-Rendsburg Kontu Gerhard VII hangi yerde öldü? 	Roma
Elmer Bedia'nın doğduğu şehrin adı nedir? 	São Paulo
Juan de Zurbarán'ın babası kimdi? 	José de Zurbarán
Perfect Dark'ın yayıncısı kimdi? 	Sega
Vladimir Košak'ın ölüm tarihi neydi? 	18 Mayıs 1891
Philippe Clay'in ölüm nedeni neydi? 	kalp yetmezliği
SPO :) hangi dilde? 	Danimarka
Lenarcice hangi eyalette bulunur? 	Gmina Łęczyce
Menexenus'un babası kimdi? 	Apollon
Oyuncu Brianna Kiesel hangi takımda oynadı? 	Connecticut Güneşi
Out of the Wild hangi ağda mevcut? 	Discovery Channel
272 Antonia'nın keşfini kim yaptı? 	Ağustos Kopff
Trey Martinez Fischer'in pozisyonu neydi? 	Nevada Eyalet Meclisi üyesi
Jean-Christophe Mitterrand hangi hanımefendiden doğdu? 	Catherine Mitterrand
Jedd Ebanks ragbi sahasında hangi pozisyondaydı? 	kaleci
Jeju United FC'nin ana sahası neresidir? 	Jeju Dünya Şampiyonası Stadyumu
Grêmio Esportivo Anápolis evindeki maçlar nerede oynanıyor? 	Serejão
Yang Tong'un annesi kim? 	Leydi Wu
Afrika Kolordusu ne zaman kaldırıldı? 	1944
Euboea Montes'in üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Mars
Hayfa bint Faysal hangi aile soyundandı? 	Şaddadidler
Louis de Sancerre hangi savaş veya muharebeyi içeriyordu? 	1812 Savaşı
Búhos de Hermosillo hangi lige katıldı? 	Meksika Segunda Bölümü
Reinhold Hilbers'in ana dili nedir? 	Fransızca
Aer Turas'ın ana şirketi nedir? 	ČKD
HBL FC takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Pakistan Profesyonel Beyzbol Ligi
NGC 3190'ın ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Aslan
Abraham Hirsch'in ölüm tarihi neydi? 	1957
Christian Reinaudo'nun doğum tarihi ne zaman? 	19 Mart 1894
Ylitornio tren istasyonunun açılış tarihi neydi? 	1973
Hangi oyuncu pozisyonu Michael Trajkovski ile ilişkilendiriliyor? 	kaleci
Mons Hadley nerede bulunur? 	Io
Ölü Adamın Hazinesi'nden sorumlu yapım şirketi nedir? 	Troma Eğlence
Milliken Madeninin ürettiği ürün nedir? 	altın
Walter Künneth hangi şehirde öldü? 	Dresden
Rigunth'un annesi kim? 	Ben hayır
Batı Anıt Salonu'nun mimarının adı nedir? 	George Webster
Ladd Gözlemevi'nde çalışan mimarın adı neydi? 	Taş ve Marangoz
Nesli tükenmekte olan listede Hemipilia henryi hangi statüdedir? 	nesli tükenmekte olan
Hangi suç Mark Dean Schwab'ın mahkum edilmesine yol açtı? 	vergi kaçırma
Władysław Wróblewski hangi yerde öldü? 	Gdańsk
Hangi tür ERCC4 genine sahiptir? 	erkek
Friedrich Weidemann hangi ses türüdür? 	kontralto
George Mary Searle'ın ne tür bir mesleği var? 	avukat
José Marchena Ruiz de Cueto nerede okudu veya çalıştı? 	San Marcos Ulusal Üniversitesi
Chah-e Amiq Ayisi Shirdal'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Jayedar Kırsal Bölgesi
Typhoon Thompson'ı tasarlayan kişinin adı nedir? 	Dan Gorbaçov
Gutenko Nunataks hangi kıtada bulunabilir? 	Güney Amerika
İmparatoriçe Gou hangi aile soyunun parçasıydı? 	Gou hanedanı
Death Racers'tan sorumlu yapım şirketi nedir? 	Walt Disney Şirketi
Harry Gabb hangi üniversiteye gitti? 	Cambridge Üniversitesi
Jean-François Bautte öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Saint-Malo
Robert Antelme'nin ana dili nedir? 	Almanca
HD 224693 hangi takımyıldızındadır? 	Kuğu
Meyer Çölü hangi kıtada yer almaktadır? 	Anktika
Dantesca Ansiklopedisi'ni kim derledi? 	Vittorio De Sica
Hannah McKay hangi kurgusal esere aittir? 	Shortland Caddesi
Giovanni Battista Zelotti'nin doğum yeri neresidir? 	Cenova
Marta Čakić'in cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	soprano
Berry Bastion'un bulunduğu kıta nedir? 	Güney Amerika
Gölgeden Çıkış filminin yönetmeni kimdir? 	William A Seiter
Janne Teller'in doğum tarihi ne zaman? 	1947
Martyn Quayle'ın kariyeri neydi? 	şarkıcı
III/IV'ün plak şirketi hangisiydi? 	Evrensel Kayıtlar
Galerie Richard hangi yılda kuruldu? 	1951
Orb ve Scepter ne tür bir enstrüman için tasarlandı? 	orkestra
Elias Ymer'in doğum tarihi ne? 	18 Mart 1891
Mundo Estranho'nun yazıldığı dil hangisidir? 	Portekiz dili
Brasília hangi kişi tarafından tasarlandı? 	Otto Gebühr
Valles Marineris'in bulunduğu astronomik cisim neydi? 	Ay
Tarkieb'i yöneten kişi kimdi? 	Tadeusz Spychaert
Galyum kim tarafından keşfedildi? 	Marc Delafontaine
Salusa Secundus'un ortaya çıktığı kurgusal evren nedir? 	Dorado evreni
Paul Conrath hangi savaşta görev yaptı? 	İspanyol sivil savaşı
Frank Wilton Baillie'nin doğum yeri neresi? 	New Orleans
Huff Hall'u hangi takım kullanıyor? 	New York Knicks'in
Sarı Abacha'nın ölüm tarihi ne zaman? 	5 Kasım 2015
KSDJ hangi yılda kuruldu? 	1991
Moritz Leitner hangi spor takımının üyesidir? 	Borussia Dortmund
Müzik Notası'nın baba tarafından atası kimdir? 	Şarapnel
Mahkumiyet Varlığında Kaçınılmaz Çöküşten hangi plak şirketi sorumluydu? 	Kayıtları Sessize Alma
Remington Model 14 kim tarafından tasarlandı? 	Remington Silahları
Dino Dvornik'in babası kimdi? 	Melanie Dvornik
Philip Greening'in konumu nedir? 	Vermont Valisi
Villa Isola'nın mimarının adı nedir? 	Andrea Palladio
Ay'da Oturan kim tarafından yayınlandı? 	Columbia Resimleri
Tracy Barnes'ın çalıştığı yer neresi? 	Austin'deki Teksas Üniversitesi
Georges Sarre'nin uyruğu neydi? 	Almanca
TG5'i ilk kez hangi kanal yayınladı? 	TG5
Yeşil Günaha filminde kim rol aldı? 	Ruth Chatterton
Dorsum Cushman'ın üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Merkür
Idriz Toskić hangi pozisyonda oynadı? 	kanat oyuncusu
Challenger 2 hangi savaşın parçasıydı? 	Amerikan İç Savaşı
Apatit hangi şirkete ait? 	KHS
Jimmie Don Aycock hangi pozisyondaydı? 	Ohio Temsilciler Meclisi üyesi
Kaunas ilçesinin bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Kaunas İlçesi
Academia Desportiva Manthiqueira Futebol iç sahadaki maçlarını nerede oynuyor? 	Batista
CKVI-FM hangi kasaba veya şehirde hizmet veriyor? 	Victoria
Frederick Bayer'i ne öldürdü? 	kalp krizi
Europa Universalis III'ü kim yayınladı? 	Paradox Medya Grubu
Xvid'in lisansı hangisi? 	Apache Lisansı
Éric Dazé hangi takımda oynuyor? 	Chicago Blackhawks
De Gua teoreminin adı nedir? 	Paul De Gua
Tischeria'nın ailesi hangisiydi? 	Crambidae
Church Street Row hangi eyalette bulunuyor? 	New Jersey
Hibes Montes hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	Ay
Julian Roberts'ın kariyeri neydi? 	aktör
LD&ECR Sınıf D hangi yılda kullanıma girdi? 	1892
Othmar Mága'nın kariyeri neydi? 	şarkıcı
Marko Milošević'in baba figürü kimdi? 	Mladen Milošević
Läther'in plak şirketi neydi? 	Epik Kayıtlar
USA-132 hangi tarihte fırlatıldı? 	14 Mayıs 1997
Hangi tür POU4F1 genine sahiptir? 	erkek
Hwang Sun-mi'nin uyruğu hangisiydi? 	Kinnish
Jean Carmet'in ölümünün nedeni neydi? 	kalp yetmezliği
Los Angeles Aztekler hangi futbol liginin bir parçası? 	Kuzey Sahili Futbol Ligi
Geceye Karşı adlı şarkı hangi sanatçıya ait? 	Jilet ve Kravat
SynOptics'in bitiş yılı nedir? 	2005
ENG'yi hangi ülke yayınladı? 	Singapur
FC Taraz'ın ana sahası neresidir? 	Taraz Merkez Spor Kompleksi
Ex-Voto de 1662'nin yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Jean Baptiste Vaquette de Montfort
Progress M-5 hangi tarihte havalandı? 	27 Şubat 1990
Un gars une fille'nin yaratıcısı hangisiydi? 	Guy Davidi
The Soul Man!'in plak şirketi hangisiydi? 	Epik Kayıtlar
Abercorn'un 1. Dükü James Hamilton'ın pozisyonu neydi? 	Lord şansölye
Şehir Merkezi Meydanı hangi eyalette bulunmaktadır? 	Delaware
Rachel Nicholls hangi ses tipine sahiptir? 	mezzo-oprano
Eugen Müller hangi savaşta savaştı? 	Otuz Yıl Savaşı
Dongdaemun Design Plaza'yı kim yarattı? 	Yaşlı Zaha Hadid
Engler sisteminin adı nedir? 	Friedrich Engler
Mars 7'nin fırlatılış tarihi neydi? 	9 Temmuz 1973
Stuart Neilson hangi diziden? 	DoğuEnder'lar
Afrika Toplantı Evi'nin tasarımcısı kimdi? 	Asghar Farhadi
Eos Dağı hangi kıtada bulunur? 	Anktika
Vladislav Belan hangi ülkeden? 	Slovakya
Cinnamomum walaiwarense'nin ekolojik durumu nedir? 	Yetersiz Veri
Marcus H. Holcomb'un konumu nedir? 	Connecticut Vali Yardımcısı
Gehry Residence'ın mimarı kimdi? 	Frank Lloyd Wright
Fred Kaan hangi hastalığa yakalandı? 	Alzheimer kanseri
Abdulah Sidran'ın doğduğu ülke neresiydi? 	Irak
Timsah Gözyaşları hangi dizideydi? 	Timsah Adam Masalları
Comet Queen hangi kurgusal evrende bir karakterdir? 	Marvel Evreni
Television Parts'ın oynatıldığı orijinal kanal hangisidir? 	CBS
VfB Marburg hangi sahada oynuyor? 	Stadion an der Gellertstraße
Mini caz çalmak için ne tür enstrüman kullanılır? 	gitarlar
Frank Teschemacher öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Londra
Guadix ve Baza'nın Taifa'sının bitiş yılı nedir? 	1145
The Rebel Angels'ın yayıncısının adı nedir? 	Duke Üniversitesi Yayınları
A'dia Mathies hangi takımda oynuyor? 	Los Angeles García
Archie McQuarrie'nin doğum yeri hangi şehirdi? 	Londra
Lola LC91'in tasarımcısı kimdi? 	Navistar Uluslararası
AutoZone Park'tan hangi tasarımcı sorumluydu? 	Looney Tunes
Aéro-Service'in bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Point-à-Pitre Uluslararası Havaalanı
Provincial Osorno iç saha maçlarını nerede oynuyor? 	Estadio Rubén Deras
Nadia Boubeghla'nın cinsiyeti neydi?
Wairarapa United en üst ligde hangi ligde oynadı? 	Merkezi Premier Lig
John Melady hangi üniversiteye gitti? 	Michigan üniversitesi
George Kenneth Mallory'nin mesleği neydi? 	aktör
Herbert Nehri hangi nehrin koludur? 	Hudson Körfezi
Geçiş Ekonomisi'ni hangi şirket yayınladı? 	Elsevier
Aozora Bunko hangi dilde? 	Azor
Leo Müller'in babası kimdi? 	Ernst Müller
Super Fun Time hangi serinin dışındadır? 	Tom ve Arkadaşları
Angoulême'li III. Wulgrin'in baba tarafından atası kimdir? 	Angoulême'li William VI
Asturias Prensi Philip Prospero'nun annesi kimdir? 	Avusturya Maria Christina
Eli Dayan hangi pozisyondaydı? 	Connecticut Temsilciler Meclisi üyesi
Capri Mensa hangi gezegende bulunuyor? 	Ay
C/2013 R1 kim tarafından keşfedildi? 	7 Eylül 2013
Judy Moran'ın hangi suçu işlediği düşünülüyor? 	küfür
Fred Crone'un ölümüne ne sebep oldu? 	lösemi
Aathvaan Vachan'ın yapımcılığını hangi stüdyo yaptı? 	Mahuaa Filmleri
Marie-Cécile Gros-Gaudenier vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Kamerun
Louis Prosper Gros hangi savaşta savaştı? 	Vietnam Savaşı
Jean Danet hangi millettendi? 	İngilizce
Timothy O'Hea'nin doğum tarihi ne? 	1946
Safety Second'ı yöneten kişi kimdi? 	William A Wellman
Uranius Tholus'un bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Merkür
Macal Nehri hangi nehrin koludur? 	Tugela Nehri
Jonathan Lavine hangi üniversiteye gitti? 	Toronto Üniversitesi
Maikel Chang'ın ekibi neydi? 	Seattle Sounders FC
Predel Noktası hangi kıtada bulunur? 	Kuzey Amerika
Mickaël Marsiglia sahada hangi mevkide oynuyor? 	defans oyuncusu
Web 2.0'ı kim tanıttı? 	Tim O'Brien
Pyworthy hangi eyalette bulunuyor? 	Batı Sussex
It's a Trap! hangi diziden? parçası? 	Güney Parkı
Telva hangi dilde yazılmıştır? 	Telva
Westminster Koro Koleji hangi eyalette bulunuyor? 	New York
Core Research Center hangi şirketin parçası? 	Birleşik Devletler Hava Kuvvetleri
Bertie Kerr'in ölümü ne zaman gerçekleşti? 	5 Temmuz 1962
Üyesi Vincent Trocheck olan spor takımının adı nedir? 	Pittsburgh Penguenleri
Advance Wars'un yayıncısı kimdi? 	İleri Düzey Oyunlar
Methanocorpusculaceae hangi familyaya aittir? 	Metanomisetaller
Emma Pillsbury hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Yutkunma Kurgu
Catherine Barclay hangi cinsiyet veya cinsiyet olarak tanımlanabilir? 	kontralto
6239 Minos'un kaşifi kimdir? 	Johann Palisa
Gannon ve Hands hangi yılda kuruldu? 	1895
Tomasz Kędziora hangi pozisyonda oynuyor? 	savunmacı
KDSC hangi şehirde lisanslıdır? 	Kız kardeşler, Washington
Robert Brown Potter hangi savaşın parçasıydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Francis Marmande'nin ulusal kimliği nedir? 	Almanca
Tot Watchers hangi seriye ait? 	Seinfeld
Esther Ayuso erkek miydi, kadın mıydı? 	erkek
Baazi Kiski'yi hangi ağ barındırıyor? 	Zee Marathi
Enipeus Vallis hangi gök cisminde bulunabilir? 	Merkür
Yıldız/galaksi HD 217107 c hangi takımyıldızındadır? 	Pegasus
Leitch Masifi hangi kıtadadır? 	Güney Amerika
Anita Garibaldi'nin eşinin adı nedir? 	Gianni Garibaldi
Bush Tower'ı kim yarattı? 	Harri Koskinen
Dongdaemun Design Plaza'nın tasarımından esas olarak kim sorumluydu? 	Chapman Taylor
Maria Barnas hangi etnik gruba mensup? 	Flemenkçe
Dragontorc kim tarafından tasarlandı? 	Steve Meretzky
Kh-55'in menşe ülkesi nedir? 	Bulgaristan
Jón Arason'un ne tür bir mesleği var? 	film yönetmeni
Carpoforo Tencalla'nın doğum tarihi nedir? 	1621
William A. Wimsatt'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Harvard Üniversitesi
C/1890 V1 ne zaman bulundu? 	15 Mart 1890
Kore'deki Katliam kimin eseri? 	Gustav Ucicky
Deena Dill'in gittiği üniversite neydi? 	Wisconsin-Madison Üniversitesi
Minos'un annesi kimdi? 	Doris
Mah-e Firuzan'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Poshtkuh Kırsal Bölgesi
Lino Guzzella'yı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Cenova Üniversitesi
Dominic Behan'ın ölüm nedeni nedir? 	akciğer kanseri
İnsan Kırkayak (İlk Bölüm) filminin yönetmeni kimdir? 	Joan Daemen
Giacomo Moraglia hangi yerde öldü? 	Venedik
La Faute de l'Abbé Mouret hangi dizide yer alıyor? 	Şanslı luke
Gift Motupa hangi takımla bağlantılı? 	Washington Mistikleri
Sar Gerik hangi eyalette bulunmaktadır? 	Sar Firuzabad Kırsal Bölgesi
Satranç oyununun orijinal ağı neydi? 	Discovery Channel
T-40 hangi yılla ilişkilidir? 	1940
Her Triumph'un yapımcılığını hangi şirket üstlendi? 	Paramount Kayıtları
Haining hangi eyalette bulunuyor? 	Norfolk
Aneek Chatterjee'yi yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Allahabad Üniversitesi
Arttu Luttinen hangi takımda oynuyor? 	IF Brommapoj
Ziggy Marley'in kız kardeşi kim? 	Dee Dee Bridgewater
Vintage Cellars hangi şirketin parçası? 	Vitagrafik Grubu
Windlight Studios hangi yılda kuruldu? 	2006
Emmanuel d'Astier de La Vigerie'nin ana dili nedir? 	Almanca
Graham Roope nasıl öldü? 	akciğer kanseri
Rashard Anderson hangi takımda oynuyor? 	Miami Yunusları
Brian Wheatley hangi kurgusal esere aittir? 	Coronation Caddesi
Per Henricsson hangi ülkeye aittir? 	Danimarka
ICESat'ın lansman tarihi neydi? 	13 Aralık 2003
Efraím Rico'nun ilişkilendirildiği cinsiyet nedir? 	bariton
CJGO-FM hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Lacombe
Gilbert Romme hangi millettendi? 	İngilizce
Epiphron'un annesi kimdir? 	Tyro
La Redoute hangi şehirde kuruldu? 	Toulouse
Por esa Puerta'yı hangi sanatçı yayınladı? 	Natalia Revuelta
Gustavo Caamaño'nun oynadığı pozisyonun adı nedir? 	defans oyuncusu
Karl Groos hangi yerde öldü? 	Halle
Léon Gaumont hangi yerde öldü? 	Lyon
På egna ben şarkısı veya albümü hangi sanatçıdan geldi? 	İsveç Radyosu
Mob City'nin orijinal ağı hangisi? 	TNT
Başsız Çocuklar'ın plak şirketinin adı nedir? 	Warner Bros.
Şeddadilerin bitiş yılı nedir? 	1181
728 Leonisis'i keşfedenin adı neydi? 	Joel Hastings Metcalf
Ağlama Özgürlüğü hangi yerde var? 	Mısır
Angle Man hangi kurgusal evrenin bir parçası? 	Vahşi Fırtına Evreni
Jürgen Raab hangi spor takımında oynuyor? 	FC Augsburg
Crucilobiceras hangi aileye aittir? 	Crucilobiceradidae
NGC 800 hangi takımyıldızında bulunuyor? 	Camelopardalis
Aleida Greve hangi şehirden? 	Brüksel
Madeleine Biardeau hangi ülkede yaşadı? 	Belçika
Rıza Sadeghi'nin mesleği nedir? 	yazar
Myst'i kim tasarladı? 	Randolph Scott
Joseph-Louis Lambot öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Saint-Malo
Godfrey McCulloch'un hangi suçu işlediği kabul ediliyor? 	küfür
George Darwin'in annesi kimdi? 	Marian Darwin
Halmir'in olduğu kurgusal evren nedir? 	Tolkien'in Evreni
Alexander Thomas Emeric Vidal'ın ölümü hangi tarihte gerçekleşti? 	1947
Sovyetler Birliği Halk Temsilcileri Kongresi hangi tarihte sona erdi? 	1989
Beecraft Honey Bee'yi kim tasarladı? 	Walter Moerdijk
Crafting Mama hangi serinin bir parçası? 	Annenle nasıl tanıştım
Bagatelle sans tonalité ile hangi müzik aleti bağlantılıdır? 	keman
Karoline Käfer hangi ülkedeydi? 	Finlandiya
Yeni Oxford Amerikan Sözlüğü hangi dilde yazılmıştır? 	İngilizce
6'ncı Alpini Alayı'nın kuruluş yılı nedir? 	1991
Édouard Bertin'in babasının adı neydi? 	Louis-François Bertin
Jakie Astor'un mensubu soylu aile neydi? 	Astoridae
Plumíferos hangi ülkeden doğdu? 	Şili
Alexander Hale Smith'in babası kimdir? 	Charles Smith
Albay Sun'ın nasıl bir karakteri var? 	GI Joe
David Sprowle hangi çatışmanın parçasıydı? 	Dünya Savaşı II
Luigi Antinori'nin ses türü nedir? 	bariton
Invasión'un yönetmeni kimdir? 	Carlos F Borcosque
Paco Boublard'ın doğum tarihi ne zaman? 	1961
Star Peru hangi havaalanının bir parçası? 	Toluca
Sultanes de Monterrey hangi lige katıldı? 	Meksika Derneği
Francesco Maria Bonini nasıl bir tonda şarkı söylüyor? 	bariton
René Monteagudo hangi takımda oynuyor? 	Gerçek Murcia
Gustaw Herling-Grudziński nerede doğdu? 	Gmina Siedlce
Aybolit-66'nın müdürlüğünü kim yaptı? 	Tadeusz Spycha
Too Wild Too Long'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Columbia Kayıtları
Jordy van der Winden'ın uyruğu nedir? 	Almanca
Dubai Tenis Şampiyonası'nın kuruluş yılı neydi? 	2007
FC Mecklenburg Schwerin hangi futbol liginde oynuyor? 	NOFV-Oberliga
Rezonance Q hangi şehirde kuruldu? 	Birmingham
Kara Şövalye Yükseliyor'u hangi yönetmen yönetti? 	Lee J Lee
Chrystal Herne hangi şehirde öldü? 	Chicago
Isleworth Mona Lisa eseri kime ait? 	Leonetto van der Goes
Luna E-8 No.201'in denize indirildiği tarih neydi? 	19 Mart 1969
Viola Slaughter'ın eşinin adı nedir? 	Louis Katliamı
Cripple Crow'un plak şirketi hangisiydi? 	Columbia Kayıtları
Hôtel de Soissons'un tasarımından kim sorumluydu? 	François Mansart
Cython'da kullanılan işletim sistemi nedir? 	Microsoft Windows
Myoglossata'nın ailesi hangisiydi? 	Tephritidae
Friedrich Körner hangi savaşta görev yaptı? 	Pasifik Savaşı
Sen kväll med Luuk hangi orijinal ağda? 	SVT1
Oliver Bevan hangi üniversiteye gitti? 	Harvard Üniversitesi
Choi In-ho hangi üniversiteye gitti? 	Arizona Üniversitesi
Torre Picasso hangi kişi tarafından tasarlandı? 	Pablo Picasso
Borussia Mönchengladbach'ın iç saha maçlarına hangi lokasyon ev sahipliği yapıyor? 	Borussia Dortmund
Martin Bond'un ölüm tarihi neydi? 	17 Mayıs 1882
Blenders Pride'ı hangi ülke yayınladı? 	Hong Kong
Claire Croiza'nın ses türü nedir? 	mezzo soprano
Raised on Radio'nun plak şirketi hangisiydi? 	Arista Kayıtları
Marguerite Piazza'nın ses türü nedir? 	mezzo-oprano
Zariski yüzüğünü keşfedenin adı neydi? 	Ernest Zariski
Quartz Mountain madeninden çıkan ürün nedir? 	elmas
Cross of Iron filmini hangi stüdyo çekti? 	EMI Stüdyoları
Donald and the Wheel'in yönetmeni kimdir? 	Tomurcuk Cort
Quetzalpetlatl Corona'nın üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Ay
Vilayet Han'ın ölümüne hangi hastalık sebep oldu? 	akciğer hastalığı
Dan Karabin hangi ülkedeydi? 	İran
Alfred Duvaucel hangi şehirde doğdu? 	Budapeşte
Koppelpoort'u tasarlayan mimar kimdi? 	Pierre Cuvillier
Valentin Chetverkin'in cinsiyeti neydi? 	erkek
Manokia hangi aileye aittir? 	Geometridae
Hans Jeschonnek için hangi ölüm nedeni listelendi? 	av kazası
Peter Michael Chenaparampil'in pozisyonu neydi? 	Lok Sabha'nın üyesi
Lilt hangi ülkeden doğdu? 	Kanada
Yves Bouvier hangi şehirle ilişkilidir? 	Montreal
Oyuncu Benedikt Schmid hangi takımda oynuyor? 	Borussia Dortmund
Tepelerdeki Şapel ne zaman yaratıldı? 	1967
The K&D Sessions'ı hangi sanatçı yayınladı? 	KD Jones
Geryon Montes hangi gezegende? 	Merkür
Houston'ın lideri kim oldu? 	Donald Duckworth
Mutfak Suçluları'nın orijinal ağı hangisi? 	BBC
Center Block'un mimarı kimdi? 	John Acker
Trinetra filminin yıldızları kimler? 	Suresh Gopi
Peter Kurau hangi üniversiteye gitti? 	Tartu Üniversitesi
The Daily Show kim tarafından yapıldı? 	David Lehman
Jean Casadesus'un ölümü kaza mı yoksa intihar mıydı? 	av kazası
Lola Prusac nerede öldü? 	Budapeşte
Roland Bättig futbol oynarken sahadaki pozisyonu nasıl? 	defans oyuncusu
Jonathan Osorio'nun futboldaki konumu nedir? 	defans oyuncusu
Amanda Forsythe'nin vokal aralığı nedir? 	mezzo-srano
Drummer of Vengeance filminin yönetmeni kimdir? 	Mario Morra
WTLY hangi şehirde bulunuyor? 	Toledo
USS Hopkins (DD-6) ne tür bir su birimidir? 	Fletcher sınıfı destroyer
Weedpatch Kampı'nın mimarı kimdir? 	Çalışmaları İlerleme Komitesi
Lukas Kiefer hangi takımda oynuyor? 	FC Stuttgart
12 Yılancı hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Büyükayı
John Sigismund Vasa'yı hangi kadın doğurdu? 	Avusturya Marie Louise González I
George Sturges House'un ana tasarımcısı kimdi? 	Irving Gill
VfB Marburg'un oynadığı yerin adı nedir? 	Stadion an der Gellertstraße
Remington Nylon 76'yı hangi şirket üretti? 	John Brown ve Şirketi
Nasser Kara'nın mahkum edilmesine hangi suç yol açtı? 	adam öldürme
Nanichi'nin bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Merkür
Arthur Sinclair hangi savaştaydı? 	İkinci Berberi Savaşı
Nate Craft'ın ekibinin adı nedir? 	Miami Yunusları
Thornfield'ın babası kim? 	William Thornfield
Lisa Hunter hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	neşe
New Britain Rock Cats en üst ligde hangi ligde oynadı? 	New York Eyalet Ligi
Türkiye'nin 13. Hükümeti hangi yılda başlamıştır? 	1954
Shaun Meiklejohn'un doğum tarihi ne? 	21 Ocak 1986
Andrzej Lampert'in vokal aralığı nedir? 	bas
Progress M-8 hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	30 Ağustos 1991
Üç Küçük Kız Mavili filmi hangi şirket tarafından piyasaya sürüldü? 	20. Yüzyıl Tilki
Lebesgue ölçüsü kimin adına adlandırılmıştır? 	Jules Lebesgue
The Suns of Caresh'i hangi yayınevi yayınladı? 	BBC Kitapları
Rab Ne Bana Di Jodi'yi hangi şirket yaptı? 	Yash Raj Yapımları
Akna Montes'in bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Io
Lupa Roma FC'nin iç saha maçları oynadığı stadyumun adı nedir? 	Yarış dell'Accademia
Smolensk Valiliği'nin bitiş yılı nedir? 	1783
Chimmie Fadden Out West filmini kim yönetti? 	Frank Lloyd Wright
Lyall Stuart Scott'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Trinity Koleji
Sancha Raimúndez'in babası kimdir? 	Raimúndez Guzmán
Beta Regio'nun bulunduğu astronomik cisim neydi? 	titan
Protorculidae hangi familyaya aittir? 	Geometridae
Villa Zeno'nun tasarımcısı neydi? 	Andrea Mantegna
Take Charge Indy hangi bayanın çocuğu olarak doğdu? 	Take-İki Bayan
Soedjatmoko'nun mesleği neydi? 	şair
William Baines hangi hastalığa yakalandı? 	yumru kanseri
American Ninja Warrior'ı hangi kanal yayınlıyor? 	G-TV
Walter Bullock öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Londra
Florian Bague'nin pozisyonu nedir? 	Avrupa Parlamentosu üyesi
RPG-40'ın onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	1939
Sıradan Dünya'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Columbia Kayıtları
Ölümlü Aşk'ın memleketi neresi? 	Mortalovo
Valerian II'nin annesi olan kişi kimdir? 	Dhuoda
Kayak Birliği Saldırısı filminin yıldızı kimdi? 	Gloria Jean
Bogan Nehri hangi su kütlesine katılıyor? 	Yay Nehri
Miles Zaharko hangi takımda oynuyor? 	New York Knicks'in
T. Maheswaran'ın ölüm nedeni neydi? 	Ermeni soykırımı
Küba akşam yarasası hangi ailenin bir parçasıdır? 	Nyctimys
Bodawpaya'nın mensubu soylu aile neydi? 	Wettin'in Evi
Herkes Kaka Yapıyor kitabının illüstratörü kimdir? 	Taraji P. Henson
Flynn etkisi adını kimden almıştır? 	Michael Flynn
Sturt Futbol Kulübü hangi futbol liginin bir parçası? 	Güney Avustralya Ulusal Futbol Şampiyonası
Hubert Klausner nasıl öldü? 	kanser
Sporting Cristal hangi arenada oynadı? 	Estadio Jorge Basadre
Broscosoma ailesi hangisiydi? 	Crambidae
R-77 hangi yılda piyasaya sürüldü? 	1991
Michael Collica'nın doğum tarihi ne? 	1952
Lyman Trumbull hangi pozisyondaydı? 	Vermont Valisi
Edward O'Rourke'un pozisyonu neydi? 	Connecticut Valisi
Tek kelimeyle Enrico Tellini nasıl öldü? 	intihar
Bravia Chaimite'nin onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	1985
Emily Gimmel'in ne tür bir mesleği var? 	şarkıcı
Ding Dong, Ding Dong şarkısı kime aitti? 	DSÖ
Oliver Schnyder hangi ülkenin vatandaşıdır? 	İsveç
Cannonball Run 2001 hangi ağda mevcut? 	Yedi Ağ
Claster Television'ın ana şirketi nedir? 	Discovery Channel
Hoop Dreams hangi ödüle aday gösterildi? 	En İyi Belgesel Film Akademi Ödülü
Marek Jastráb futbol pozisyonu nasıl? 	kaleci
Çinhindi uçan sincabı hangi aileye aittir? 	Pterodaktilus
iucn Brookesia decaryi'yi ne kadar tehlike altında görüyor? 	nesli tükenmekte olan
Hint Lejyonu'nun sonu hangi yıldı? 	1942
Puig Aubert hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Almanya
Sterling Havayolları'nın bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Sterling Uluslararası Havaalanı
Teğmen Athena hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Son gemi
Texel Muharebesi hangi tarihte sona erdi? 	18 Ağustos 1793
Hotel Impossible hangi ağda görünüyor? 	Seyahat Ağı
Kirk Varnedoe'nin ölüm nedeni neydi? 	kaza
Michèle Morgan hangi uyruktu? 	İngilizce
Hudson's Bay Center'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	New Jersey
Jean-Louis Dubreton hangi savaşta veya savaşta savaştı? 	Fransız Devrim Savaşları
William H. Goldthorpe hangi pozisyondaydı? 	Pensilvanya Temsilciler Meclisi üyesi
Yakın Zamanda Ölen Şarkılar albümü hangi sanatçıya ait? 	Kris Dreifuss
Jai Chiranjeeva'nın distribütörü hangisidir? 	UTV Hareketli Resimleri
Osmiyum'u kim buldu? 	William Hyde Wollaston
Hannah Van Buren'in ölümüne hangi hastalık neden oldu? 	yumru hastalığı
Franciszek Kareu hangi tarikata mensuptu? 	Sistersiyen
Ellen Harvelle'in görünüşü hangi eserde görülüyor? 	meşale ağacı
Lajos Tisza'nın ölüm tarihi ne? 	1957
Thomas Smiley hangi tarihte öldü? 	1825
Christina Rossetti'nin annesinin adı neydi? 	Francesca Rossetti
Sporting Cristal evindeki maçlarını nerede oynuyor? 	Estadio Miguel Grau
176 Iduna'yı kim buldu? 	Auguste Charlois
Cline Paden'in ölümüne ne sebep oldu? 	Parkinson hastalığı
FC Kant hangi futbol liginde? 	Umaglesi Liga
Visbur'un babası kimdi? 	Danehill
CN Marine hangi yılda kuruldu? 	2001
Trilyonların Sorunu hangi seriye ait? 	Seinfeld
Benito Alessi hangi kurgusal esere aittir? 	Sopranolar
Marie Le Rochois'in ses türü nedir? 	mezzo-srano
Mindanao boynuzlu kurbağasının koruma durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan
Açık Mezar'da yönetmen rolü kimdeydi? 	Gonzalo López de Segura
Atomic Kitten'ın menşei şehri nedir? 	Brighton
William C. Kirby'nin gittiği üniversite hangisidir? 	Harvard Üniversitesi
FBLN1 hangi türe özgüdür? 	erkek
Platagarista nasıl bir aileden geliyor? 	Tephritidae
José Henrique hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Meksika
SS Orbita'yı hangi şirket üretiyor? 	William Doxford ve Oğulları
Tristan Corbière'in ölümünde hangi hastalık etkili oldu? 	yumru kanseri
Çiçek Yetiştiren Çocuk kitabının çizeri kimdir? 	Dave McKean
Cavin Lobo hangi ülkeye aittir? 	Portekiz
The Electric Age'in plak şirketinin adı nedir? 	Columbia Kayıtları
Karl Ernst Georges öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Viyana
Örebro SK hangi futbol liginde? 	Süperettan Elit
Lackawanna Vadisi'ni kim geliştirdi? 	George Inness Smith
Chicago Tiyatrosu'nun mimarı kimdi? 	Cobb ve Frost
Otto Tief'in ölüm tarihi nedir? 	22 Ağustos 1891
Karomama Meritmut hangi pozisyondaydı? 	Libya Başbakanı
Gnomes'un Büyük Macerası'nın dağıtımcısı kimdi? 	Miramax Eğlence
William Blagheen'in silahlı kuvvetlerde bulunduğu savaş nedir? 	1812 Savaşı
Jean Bilhères de Lagraulas hangi tarikata mensuptu? 	Aziz Benedict Derneği
Open Grave'in yönetmenliğinden kim sorumluydu? 	Gonzalo López de Segura
Philipp Netzer hangi takımda oynuyor? 	FC Augsburg
Gyo Obata'nın babası olarak kim listeleniyor? 	Ey Obata III
Robert B. Wood hangi savaşta görev yaptı? 	birinci Dünya Savaşı
Birmanya yıldız kaplumbağasının ekolojik durumu nedir? 	eleştirel olarak tehdit edildi
Manuel Rueda'nın oynadığı pozisyonun adı nedir? 	kanat oyuncusu
Theda Ukena hangi yerde öldü? 	Lahor
Rhipsideigma hangi aileye aittir? 	Tephritidae
Little Old New York'ta hangi yapım şirketi yer alıyor? 	PBS
Remo Rossi öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Venedik
Alacranes de Durango hangi futbol liginde yer alıyor? 	İkinci Lig B
Alfa Romeo 4C'nin üreticisi olarak bilinen firma hangisidir? 	Renault
Arnold Struycken'in öldüğü hastalık neydi? 	kemik kanseri
Ford Vakfı Binasının mimarı kimdir? 	Kevin T Lyons
NGC 362'nin bulunduğu takımyıldızı hangisidir? 	Andromeda
Perry Lakes Stadyumu hangi eyalette bulunmaktadır? 	Batı Avustralya
T-Mo'nun mesleği neydi? 	müzisyen
Two Happy Hearts'ı hangi yönetmen yönetti? 	Walt Disney
İntikamcı Herkül'ü yöneten film yönetmeni kimdi? 	Maurice Elvey
Caveman2'yi yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Mağara adamı
Philipp Schwartz öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Viyana
TRIM33 hangi türlere özgüdür? 	türler
Balamangalam hangi dilde yazılmıştır? 	Tamilce
Karl Weyprecht'in ölümüne hangi hastalık sebep oldu? 	depresyon
Annapolis Konferansı hangi tarihte gerçekleşti? 	27 Annapolis
Dünya, Güneş ve Ay'ın plak şirketi neydi? 	Merkür Kayıtları
Kosmos 467'nin lansman tarihi ne zamandı? 	17 Ocak 1971
Capital Gang'ı hangi kanal yayınlıyor? 	VH1
Cienfuegos Tarikatı'nın adı nedir? 	Cienfuegos ve Litvanya
USS Brownson (DD-868) ismini kimin adına almıştır? 	JM Brownson
Navakoti Narayana'nın oyuncuları kimler? 	Mammootty
Brad Whitaker hangi diziden? 	Yaşanacak Bir Hayat
Southern Electric ne zaman kaldırıldı? 	1999
Americana Müzik Derneği'nin kuruluşu ne zaman oldu? 	1999
Joel Mustonen'in takımı neydi? 	Lukko
Toxicochlespira hangi aileye aittir? 	Crambidae
Hieronymus Galle hangi şehirdendir? 	Barselona
Galanda hangi aileye ait? 	Tineidae
Giacinto Gaggia'nın pozisyonu nedir? 	başrahip
Fred Beaver'ın doğduğu şehir neresidir? 	Lima
Gloster VI'nın zamanı ne zamandı? 	1914
Suthawan Sathirathai'yi hangi kadın doğurdu? 	Sathirathai Thulasidas
Hangi hastalık Jean de Brunhoff'u olumsuz etkiledi? 	yumru hastalığı
USS Pinta'nın üreticisi kimdi? 	Defoe Gemi İnşa Şirketi
NGC 2452'nin parçası olduğu takımyıldızı nedir? 	Yavru köpekler
Zuzana Vejvodová hangi şehirde doğdu? 	Třebíč
Titus van Rijn hangi hanımefendiden doğdu? 	Lena van Rijn
Artful Dodge'u kim yayınladı? 	Duke Üniversitesi Yayınları
Arthur Gordon Matthew'un doğum tarihi nedir? 	19 Mart 1835
Marvin Minoff hangi şehirde öldü? 	Paris
Kevin Friesenbichler futbolda hangi pozisyonda oynadı? 	kaleci
Mersenne Twister ne zaman keşfedildi veya yaratıldı? 	1987
WQQB hangi şehirde lisanslıdır? 	Mississauga
NGC 4517 hangi takımyıldızında bulunuyor? 	Büyükayı
David Dawnay'in gittiği üniversite neydi? 	Kraliyet Askeri Akademisi Sandhurst
Muguette Dini hangi millettendi? 	İtalyan
Phanagoria Adası hangi kıtada yer almaktadır? 	Asya
Fernand Gignac'ın ölüm nedeni neydi? 	lösemi
Trondheim Energi'nin ana şirketi nedir? 	Trondheim Grubu
Amy'nin Gözleri kitabının illüstratörü kimdir? 	Beth ve Joe Krush
Tigres UANL'nin ligi hangisi? 	2 Liga Bölgelerarası
Manfred Reyes Villa'nın kariyeri neydi? 	yazar
Da Bidness 2'nin plak şirketinin adı nedir? 	MCA Kayıtları
Servite Tarikatı'nın memleketi neresidir? 	Sabadell
CPS Enerji ne tür ürünler üretiyor? 	cenaze
FC Alay'ın ligi hangisi? 	Azerbaycan Birinci Ligi
Peter Reekers'ın bağlı olduğu takım hangisi? 	SV Mattersburg
Johannes Tauler hangi tarihte öldü? 	15 Şubat 1882
Jennings Randolph Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Illinois Nehri
Pajkovac'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Tutin
Liliane Rovère'in ulusal kimliği nedir? 	dişi
Maria Koszutska hangi yerde öldü? 	Kiev
Fife House'un tasarımcısı kimdi? 	John Busby
Gustave Dutailly'nin dili nedir? 	Almanca
Barbara Kemp'in ses türü nedir? 	mezzo-srano
Victor Hermann Balke'nin pozisyonu nedir? 	Belediye Başkanı
Herbert Saffir'in ölüm nedeni nedir? 	felç
Zoltán Fülöp hangi şehirdendir? 	Gyor
USS Floyd B. Parks hangi gemi tipidir? 	Fletcher sınıfı destroyer
Soyuz 36'nın lansman tarihi ne zamandı? 	26 Nisan 1980
Avusturyalı Cecilia Renata'nın eşinin adı nedir? 	Hollanda Kralı IV. William
Genç Matthew Brettingham'ın doğumu ne zaman oldu? 	1715
Pierre Widmer öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Montreal
Yamaha YZ125'in üreticisi hangisiydi? 	Yamaha Motorları
Jean Goldschmit'in ölüm tarihi neydi? 	16 Temmuz 1882
Oyuncu Katrina Colleton hangi takımda oynadı? 	Los Alamos Kıvılcımları
Donis hangi şehirde kuruldu? 	Klaipahu
Güney Denizi Adasında Kaybolan ve Bulunan'ın yönetmeni kimdi? 	William A Seiter
Patrick Joseph James Keane'nin pozisyonu nedir? 	İrlanda Başbakanı
Andreas Panagopoulos'un pozisyonu neydi? 	piskopos
Bumper Stars'ı hangi şirket yayınladı? 	As Kitaplar
Roberto Tapia'nın cinsiyeti neydi? 	tenor
Hershey Ridge hangi kıtada yer almaktadır? 	Güney Amerika
Hangi kurgusal eserde Ghân-buri-Ghân adında bir karakter bulursunuz? 	Kutsal Kitap
Winslow Ames House hangi eyalette bulunuyor? 	Batı Virginia
Râmnicu Vâlcea hangi eyalette bulunuyor? 	Vâlcea Bölgesi
Robert Henryson hangi ülkeden? 	Avustralya
Aerovías hangi havaalanına bağlıdır? 	La Isabela Uluslararası Havaalanı
Süleyman Marreh hangi spor takımının üyesiydi? 	Persib Bandung
Sun Laimiao hangi cinsiyet sınıfına ait?
Olimpiyatlarda Charlie Chan hangi yerde bulunuyor? 	Londra
Enter the Void'de hangi oyuncular nerede? 	J Michael Straczynski
Mette Newth'in annesi kimdir? 	Oda Lupino
LaBahn Arena'yı hangi takım kullanıyor? 	Ohio Devlet Üniversitesi
Blue Lantern Corps hangi kurgusal evrenin bir parçası? 	DC Çizgi Romanları
Sam Bass Warner hangi yerde öldü? 	Cape Town
While Your Lover Sleeps'in beşinci stüdyo albümü hangi şarkıcı-söz yazarıdır? 	Shelley Wilson
SM UB-86 ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Alman Tip UB III destroyeri
Balaclava Muharebesi'nin tarihi? 	25 Eylül 1854
Hershey Wildcats hangi ligde en üst ligde oynadı? 	Bir bölümü
Hello Hooray'ın sanatçısı kimdir? 	sara
Yerel Grubu ilk keşfeden kim olacak? 	Edmond Smith Dugan
Patrick Bettoni'nin pozisyonu nedir? 	kanat oyuncusu
Angelica Page'in annesi kim? 	Dorothy Sayfası
Brorson Kilisesi'nin mimarı kimdir? 	Christopher Wren
Yeşil Ay'ın babası kimdir? 	Yeşil Dansçı
Lucillos'un lideri kim seçildi? 	Patricia de la Garza Lucillos
Riley Costello hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Dünya dönerken
FC Gold Pride takımının stadı hangisidir? 	Öncü SoccerPlex
SM UB-84 hangi gemi tipidir? 	Alman Tip UB III destroyeri
Derek Hammond-Stroud hangi ses tipidir? 	tenor
DeZafra Sırtı hangi kıtada bulunur? 	Antar
Werner Erhard ve Associates hangi yılda sona erdi? 	1953
Alistair Darling hangi şehirde doğdu? 	Londra
BigDog'un üreticisi hangisidir? 	Foster-Miller
USS Dragonet (SS-293) ne tür bir su birimidir? 	SS-542 sınıfı denizaltı
Irreversi hangi yerde? 	Yeni Zelanda
Johanna Peters'ın vokal aralığı nedir? 	kontrtenor
İstabraq'ın babası kimdir? 	Abdi-Abdi
Sarah Conlon'un ölüm nedeni neydi? 	meme kanseri
Querelle'in yönetmeni kimdi? 	Ondi Timoner
ZBar'ı yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	perl
Claudine Auger'ın uyruğu hangisiydi? 	İngilizce
William Livingston hangi pozisyondaydı? 	Vermont Valisi
Chanel Iman'ın kariyeri neydi? 	modeli
Lincoln Plumer hangi tarihte öldü? 	1904
Earl Hooker'ı hangi tıbbi durum etkiliyor? 	tetanos
USRA Heavy Santa Fe'nin tasarımında kim çalıştı? 	Amerika Birleşik Devletleri Demiryolu Birliği
Menachem Zilberman'ın ne tür bir tıbbi sorunu vardı? 	kalp yetmezliği
Perri O'Shaughnessy hangi şehirle ilişkilidir? 	Kaliforniya
Kaya Kumunun babası olarak kim listeleniyor? 	Kelt Denizi
ESPN Major League Soccer ilk olarak hangi kanalda göründü? 	Amerikan Yayın Şirketi
Georg Hainz hangi yerde öldü? 	Hamburg
Rasmus Walter'ın kariyeri neydi? 	politikacı
Paul Ryan ve Meg Snyder'ın görünümü hangi eserde görülüyor? 	İltica
Dragon C2+ hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	22 Nisan 2012
EFF Öncü Ödülü'nün yaratıcısı hangisiydi? 	Elektronik sanatlar
Dağlarda Kış Gecesi'nin yaratıcısı kimdi? 	Alexander Calder
Palau Güell'in tasarımından kim sorumluydu? 	Antonio da Sangallo
Kreisleriana'nın bestelendiği çalgının adı nedir? 	flüt
Maximos Salloum hangi ülkeden? 	Lübnan
Neem Ka Ped dizisini nerede bulabilirsin? 	Zee TV
Radek Philipp hangi takımda çalışıyor? 	1 FC Slovakya
Wild Case Files'ın menşe ülkesi nedir? 	Birleşik Krallık
Paris-Soir hangi dilde yapılıyor? 	İngilizce
Marina Lewycka'nın doğum tarihi ne? 	1 Ocak 1964
Ponthieu'lu II. Guy hangi hanımın çocuğu olarak doğmuştur? 	Flandre'lı Helena
Peter Reville'in kariyeri neydi? 	senaryo yazarı
Funktafied albümünü çıkaran sanatçının adı nedir? 	Takoma
Syn og Segn hangi dilde yapılıyor? 	Fince
Holland Range hangi kıtadadır? 	Kuzey Amerika
Modena ve Reggio Dükalığı'nın kuruluş yılı nedir? 	1815
USRA 0-8-0'ı tasarlayan kişinin adı nedir? 	Birleşik Demiryolu İdaresi
Jacques Doillon'un uyruğu neydi? 	Almanca
Asia Atlantic Airlines hangi havaalanında faaliyet gösteriyor? 	Suvarnabhumi
HD 126614'ün takımyıldızı hangisiydi? 	Sentor
Gharana Bullodu'nun yönetmeni nedir? 	P Bhaskaran
Tek kelimeyle Sokrates nasıl öldü? 	kaza
American Snuff Company hangi şirketin parçası? 	Zirve Gıdaları
Kan Kalesi'ni yöneten kişi kimdi? 	Giorgio Simonelli
Ben Castle'ın annesi olan kişi kimdir? 	Linda Dickson
Ahiret Bahçesi hangi yerde bulunmaktadır? 	Teksas
Çingene hangi şehirde kuruldu? 	Stellenborg
Tunturi hangi ürünü üretiyor? 	Spor giyim
Sylvia Fraser'ın ne tür bir mesleği var? 	politikacı
.45 Super'i kim tasarladı? 	CCİ
Danvignes'in bitiş yılı nedir? 	1928
Kevin Ara hangi takımda oynuyor? 	Cleveland Süvarileri
Sif Mons hangi gezegende? 	titan
Karaiskakis Stadı faciasının yaşandığı dönem ne zamandı? 	8 Ağustos 1981
Işığa Nostalji filmi kime aittir? 	Patricio Guadalupe
M24 Keskin Nişancı Silah Sistemi hangi yılda hizmete girmiştir? 	1972
Made to Suffer hangi dizinin bir parçası? 	Güney Parkı
Kodangallu hangi eyalette bulunuyor? 	Tamil Nadu
Aleksa Šantić hangi şehirde öldü? 	Bosna
Emerald City Confidential'ı tasarlayan kişinin adı nedir? 	Dave Lebling
Deer Creek Canyon'un plak şirketi neydi? 	Warner Müzik Grubu
Tuhaf Hayatlar hangi dizide yer alıyor? 	Zaman Avcısı
LSWR T3 sınıfını kim geliştirdi? 	Dugald Davulcu
Richard Okada hangi yılda öldü? 	17 Mayıs 2014
Felix Braun'un ölüm tarihi neydi? 	19 Temmuz 1844
Pearls of the Crown'un oyuncuları kimler? 	Gustav Fröhlich
François Baroin'in ana dili nedir? 	Almanca
Jean Madiran'ın ana dili nedir? 	Almanca
Paramarbla hangi aileye aittir? 	Lymantriaceae
Genel Kaos'u hangi işletme yayınladı? 	Sega
NGC 7424'ün ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Hidra
Cubi XII'yi kim geliştirdi? 	Cubi Yazılımı
Hölder eşitsizliğinin adı nedir? 	Hölder von Ritterheim
Lipshitz Dünyayı Kurtarıyor'un orijinal ağı hangisi? 	MTV
Paul Shambroom hangi şehirde doğdu? 	Liverpool
Milat'ı Yakalamak hangi ülkeden çıkmıştır? 	Kanada
Elmore Spencer hangi takıma ait? 	Los Angeles Kralları
Dorsum Von Cotta hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	Venüs
HD 157662 hangi takımyıldızındadır? 	Andromeda
Zindan Tarama Taş Çorbası neye dayanıyor? 	Zindan Taraması
Cullinane Koleji ne zaman kuruldu? 	1909
Henry Javier Hernández sahanın hangi pozisyonunda futbol oynadı? 	defans oyuncusu
Ani'nin bitiş yılı nedir? 	1922
Vuelve el ojo de vidrio filminde kim rol aldı? 	Alejandro González Ibarra
Andrzej Poczobut hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Slovakya
Gökkuşağı Manzarası adlı sanat eseri kime aitti? 	Jacob van Ruisdael
Cengage Learning hangi yıl kuruldu? 	2005
Carlo Contarini nerede öldü? 	Venedik
Java Savaşı hangi yılda başladı? 	1866
Papillion-La Vista Güney Lisesi hangi yılda kuruldu? 	2002
Simon Leonidsson'un takımının adı nedir? 	Landskrona BoIS
Romina Power'ın eşinin adı nedir? 	John Gücü
Chriss Rune Olsen Angvik'in doğumu ne zaman oldu? 	20 Ağustos 1882
Tammy Leitner'ın doğduğu şehir neresiydi? 	Lima
Trois mouvements de Petrouchka hangi enstrümanda çalınıyor? 	flüt
Libya Montes hangi gök cisminde bulunuyor? 	Merkür
HD 28185'in takımyıldızı hangisiydi? 	Retikulum
El Paso Chihuahuas en üst ligde hangi ligde oynadı? 	Pasifik Kıyısı Futbol Ligi
Bernard du Bec'in pozisyonu neydi? 	kardinal
Grêmio Esportivo Anápolis hangi arenada oynadı? 	Verdao
R. Kanagasabai Pillai'nin kariyeri neydi? 	yazar
Hangi kadın Kanzi'nin kız kardeşiydi? 	büyükanne
415 Palatia'yı keşfedenin adı neydi? 	Max Ernst
Black Astrum ne zaman kuruldu? 	2009
Manila Jai Alai Binası hangi kişi tarafından tasarlandı? 	Wolff Schoemaker
Ancylometis hangi aileye aittir? 	Noctuidae
Laura Juškaitė'nin cinsiyeti nedir?
ATF Dingo kim tarafından üretildi? 	ATF Ateşli Silahlar Uluslararası
George Siravo hangi yerde öldü? 	Roma
HR 4796 hangi takımyıldızında bulunuyor? 	Akrep
Mieskuoro Huutajat'ın ülkesi hangisiydi? 	Litvanya
Alby Sheehan'ın mesleği neydi? 	senaryo yazarı
Mei Nehri nereye akıyor? 	Meiure
Osnabrück hangi su kütlesinin yanında bulunuyor? 	Sipariş
Banba'nın annesi olan kişi kimdir? 	Harmonia
Could't Be Fairer hangi yerde var? 	Londra
Za Dengel hangi soylu aileye mensuptu? 	Süleyman Savaşları
Theodore Brentano'nun babasının adı nedir? 	Edward Brentano
Web 2.0'ı kim keşfetti? 	Tim O'Sullivan
Maurice Sachs'ın uyruğu nedir? 	İngilizce
Sasireti Muharebesi hangi tarihte olmuştur? 	682
Badrock'un geldiği kurgusal evrenin adı nedir? 	Unutulmuş Diyarlar
Popi Tsapanidou hangi şehirde doğdu? 	Yunanistan
Karole Rocher hangi millettendir? 	İngilizce
Isaac Ouwater öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Toulouse
Miloy hangi pozisyonda oynadı? 	defans oyuncusu
Bruce Turner'ın gittiği üniversite neydi? 	Glasgow Üniversitesi
ASH1L hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Sahte Yüzler filminin yıldızı kimdi? 	Dorothy Lamour
Elekmania hangi aileye mensuptur? 	Geometridae
Andrejs Piedels'in pozisyonu neydi? 	ileri
Cao Yu nerede okudu veya çalıştı? 	Çin Petrol Üniversitesi
Henry Bouquet hangi savaştaydı? 	birinci Dünya Savaşı
İskandinav Tanrıları ve Devleri'nin yayıncısı kimdi? 	BBC Kitapları
Joan Waste öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Worcester
Charles Harry Moody'nin ölüm tarihi nedir? 	1955
Dinaman hangi dilde? 	Nepalce
AMC 35 hangi firma tarafından üretilmiştir? 	Renault Otomobilleri
Kanada Geoteknik Dergisi'nin yayıncısının adı nedir? 	Ulusal Meteoroloji Topluluğu
Sazlıyka hangi su kütlesine katılıyor? 	Ladoga Gölü
Kesz Valdez hangi ülkedeydi? 	Meksika
Pierre Dreyfus'un doğduğu şehir neresiydi? 	Montreal
Silmaril'in yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Cornelia van der Rohe
François Étienne de Kellermann hangi savaşta savaştı? 	Fransız Devrim Savaşları
Giant Mine tarafından üretilen ürün nedir? 	uranyum
Zuşa Nehri hangi nehre dönüşüyor? 	Finlandiya Körfezi
Haematopinus oliveri'nin korunma durumu nedir? 	Yetersiz Veri
Mercedes Jones'un görünümü hangi eserde görülüyor? 	Drone Kulübü
Pascal Arrighi hangi uyruktu? 	Fransız Yaşlı
Jean-François Revel'in ulusal kimliği nedir? 	İngilizce
PTT Global Kimya'nın ana şirketi hangi şirkettir? 	PTTT A.Ş.
Mary Ellyn Caasi nereliydi? 	Birleşik Krallık
Zita Urbonaitė'nin bilinen cinsiyeti nedir? 	soprano
SV-98'in onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	2002
Christian Fischer hangi takımda oynadı? 	Fischer-Petersen
Mitchell Kutney'in doğum yeri neresidir? 	Toronto
Walt Disney Konser Salonu'nun mimarı kimdi? 	Frank Lloyd Wright
Camille Sée hangi uyruktu? 	İngilizce
Camden Topluluğu hangi yılda kuruldu? 	1858
Mare Tyrrhenum dörtgeninin üzerinde bulunduğu astronomik cisim neydi? 	Merkür
Palau Atletizm Takımı hangi futbol liginde? 	Palau Beyzbol Ligi
Colt Anaconda'yı hangi şirket üretti? 	Colt'un İmalatı
General Duke'un babası olarak kim listeleniyor? 	Cengiz han
Gennady Komov hangi kurgusal evrende bir karakterdir? 	Yıldız Geçidi
Beyaz Önlüklü Kız'ın temeli nedir? 	Sefiller
Architype Van Doesburg kimin adını almıştır? 	Theo van Doesburg
Avusturya Arşidüşes Toskana Prensesi Maria Luisa hangi tarihte öldü? 	5 Ekim 1791
Radha Hi Bawari dizisi ilk olarak hangi kanalda yayınlandı? 	Sahra Bir
Bethan Benwell'in çalıştığı yer neresi? 	Cornell Üniversitesi
Emmett Till'i hangi kadın doğurdu? 	Loretta Genç
Ifeoma Okoye'nin cinsiyeti nedir? 	erkek
Edward Swatton hangi savaşta görev yaptı? 	birinci Dünya Savaşı
Bosun Ayeni'nin konumu neydi? 	kanat oyuncusu
Skinner'ın Kar Duygusu adlı eseri hangi seriye aittir? 	Doktor Kim
Sigmoidotropis hangi aileye aittir? 	Tineidae
Jean-Pierre Bade hangi takımda oynuyor? 	Stade Lavallois
Ottorino Sartor'un konumu neydi? 	kanat oyuncusu
Kasper Drużbicki hangi dini tarikata mensuptu? 	Sistersiyen
LAM Mozambik Havayolları'nın bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Maputo Ulusal Havaalanı
Lincolnshire İlçe Bölümü hangi savaşta savaştı? 	İkinci Boer Savaşı
Anne Pierre d'Harcourt hangi aile soyundandı? 	D'Harcourt
Streamline Air'in ana şirketi hangi şirkettir? 	Cumhuriyet Havayolları Holding
Giovanni Battista Audiffredi hangi grubun üyesiydi? 	Gösteri öncesi
Bam'in Kutsal Olmayan Birliği hangi ağla bağlantılı? 	CBS
Hangisi Seymour Fagan'ın cinsiyetini veya cinsiyetini tanımlıyor? 	bariton
Gavin Dacey hangi takımda oynuyor? 	Castleford Kaplanları
Hüseyin Ağa Han'ın babası kimdir? 	Maha el-Samnah
WPQR hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Kömürleme
Jake Robertson'ın doğum tarihi ne? 	21 Aralık 1981
Donald Tusk'ın İkinci Kabinesi hangi yılda başladı? 	2007
Samara Valles'in üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Io
Trevor Marmalade'in kariyeri neydi? 	şarkıcı
CJCW hangi şehirde bulunuyor? 	Sussex İlçesi
Robert Crozier hangi pozisyondaydı? 	Wisconsin Eyalet Senatosu üyesi
NASAMS'ın hizmete girdiği yıl hangisiydi? 	2011
LA Doktorları hangi yerde bulunuyor? 	Los Ranchos de Albuquerque
Manhattan Hayat Sigortası Binasının mimarı kimdir? 	Kimberly, Thompson ve Lawrie
Adelaide of Maurienne'in eşinin adı nedir? 	Fransa Kralı IV. William
Otis Young'ın ölüm nedeni nedir? 	böbrek yetmezliği
Edward Gribben hangi savaşta savaşçıydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Reed Wickner'ın gittiği üniversite neydi? 	Michigan üniversitesi
Chaotica'nın Gelini hangi dizi! parçası? 	Vampir avcısı Buffy
Louise Sandhaus'un gittiği üniversite neydi? 	Wisconsin-Madison Üniversitesi
Cabela'nın Monster Bass adlı eserini hangi işletme yayınladı? 	Yarı Yol Oyunları
Q150 tarihi? 	2010
Aleksios Komnenos'un babasının adı neydi? 	Manuel I Komnenos
Samantha Bentley'in uyruğu nedir? 	Almanca
Raorchestes kaikatti'nin tehlike altındaki durumu nedir? 	hassas
The Man Hunter'ın oyuncuları kimler? 	Dennis Fiyat
Claude Jade'in ana dili neydi? 	Almanca
Cocky & Confident'ın plak şirketinin adı nedir? 	Bakire Kayıtlar
Margaritifer Sinüs dörtgeninin üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Merkür
Virginia Plain şarkısı veya albümü hangi sanatçıdan geldi? 	Yuvarlanan taşlar
Andrew Fisher'ın konumu nedir? 	Wisconsin Eyalet Meclisi üyesi
Davidsbündlertänze ne tür bir enstrüman için tasarlanmıştır? 	flüt
Um, Uh Oh'un ortak yazımı ve kaydı hangi sanatçı tarafından yapılmıştır? 	Kara-Tur
Balsamocitrus hangi aileye aittir? 	Narenciye
Manly Times'ın yıldızı kimdi? 	Lon Chaney
Mario Lusiani'nin doğum tarihi ne? 	19 Mart 1894
Thomas David Morrison hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Yeni Zelanda
Bombuzal'ın tasarımcısı hangisi? 	Antoni Gaudí
Cololabis nasıl bir aileden geliyor? 	Tortricidae
Nina Frisk filmini kim yönetti? 	Rainer Werner Fassbach
HMS E45'i hangi şirket üretiyor? 	William Beardmore ve Şirketi
Kauraka Kauraka'nın doğum tarihi ne? 	20 Ocak 1981
Kerry Packer'ın öldüğü hastalık neydi? 	Böbrek kanseri
Mohindra Boodram'ın doğum tarihi ne? 	1 Aralık 1971
Within the Woods'un yönetmeninin adı nedir? 	Sam R Monroe
Damnesia'nın plak şirketi neydi? 	EMI
RMIT Design Hub'ın mimarı veya tasarımcısı kimdi? 	Sean Godolphin
Yorkshire Elektrik hangi yılda sona erdi? 	1998
Yalan İnek'in yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Edward Burne-Jones
Civilization II'yi kim tasarladı? 	Sid Meier
Aziz Markos'un Cenazesi Venedik'e Kim Tarafından Getirildi? 	Titian
Comdial'ın bitiş yılı nedir? 	diyalog
Paulina Rivoli'nin menzili neydi? 	kontralto
Jo Hallows'un mesleği neydi? 	politikacı
Vespa'nın ana şirketi hangi şirkettir? 	peugeot
BMD-1 hangi yılda kullanıma girdi? 	1966
NGC 6871 ile oluşturulan takımyıldızı nedir? 	yay Burcu
Kurtadamın Döngüsü kitabının illüstratörünün adı nedir? 	Bernie Sweeney
WSVO hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Şampanya
OPS 9794 hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	14794
Classic Goldie'nin orijinal ağı neydi? 	Değerlendirme ve Değerlendirme
Pushing Daisies'in yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Tina Turner
Larry Wortzel'in gittiği üniversite hangisidir? 	Kaliforniya Üniversitesi, Berkeley
Chelan Simmons'ın mesleği neydi? 	ragbi ligi oyuncusu
Cheshire Kedisi hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Thomas ve Arkadaşları
Marie Gasquet hangi şehirde öldü? 	Montreal
Paul Eluard hangi hastalık nedeniyle öldü? 	lösemi
Gollum'un ortaya çıktığı kurgusal evren nedir? 	Cthulhu Efsanesi
Georges Brassens'in ana dili nedir? 	Almanca
Güneydoğu Kütüphanesi projesinin mimarı kimdi? 	Rafael Vinoly
Sundays ve Kibele hangi ödüle aday gösterildi? 	En İyi Belgesel Film Akademi Ödülü
John James Appleton'un gittiği üniversite hangisidir? 	Kraliyet Askeri Koleji, Sandhurst
Landshut hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Isarktika
Tieta'nın ülkesi hangisiydi? 	Finlandiya
K3b'yi yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Java
Blefaromima hangi aileye aittir? 	Crambidae
Abel Schrøder hangi şehirde öldü? 	Bergen
Deportivo La Coruña Brasil Futebol Clube takımının stadı neresi? 	Estádio Eduardo José Farah
Ragalaipuram hangi ülkeden doğdu? 	Tayland
Victoria Vistas evinde maçları nerede oynadı? 	Kraliyet Müzik Akademisi
UFOria filmindeki yıldız kimdi? 	Fred Ward
Malacoraja hangi aileye aittir? 	Tineidae
21. Venedik Uluslararası Film Festivali ne zaman gerçekleşti? 	1961
GCU Gri Alanı hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Muafiyet, Bölüm I
Lamar Hunt'ı hangi tıbbi durum öldürdü? 	prostat hastalığı
Eduardo Sartelli'yi yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Julliard Okulu
Batı Hickory Köprüsü ne üzerinden geçiyor? 	Connecticut Nehri
Salt River Rafters hangi futbol liginde oynuyor? 	Arizona Elmas Sırtlıları
Nereden Sonsuzluğa hangi diziydi? 	Vampir Akademisi
Euthycera nasıl bir aileye mensuptur? 	Geometridae
Goddess Remembered'ın dağıtıcısı kimdi? 	Avustralya Ulusal Film Kurulu
Joaquín Nin-Culmell'in çalıştığı yer neresidir? 	Harvard Üniversitesi
Peter Pershan'ın gittiği üniversite neydi? 	Oxford Üniversitesi
SR 88 hangi ülkeden geliyor? 	Tayland
Pierre Marraud hangi millettendir? 	İngilizce
Komedi Dünya Kupası'nı hangi kanal yayınlıyor? 	Ağ On
Dört Sahte Silah hangi diziden? 	Doktor Kim
Magic Slim'in kariyeri neydi? 	müzisyen
Zhang Penghui'nin cinsiyeti nedir? 	erkek
Yaz Katliamı Turu ne zaman başladı? 	2005
Peter Urlich hangi ülkeden? 	Kanada
Gil Álvarez Carrillo de Albornoz'un pozisyonu neydi? 	Meksika Başkanı
Trove hangi yılda başladı? 	1921
Pseudobrephos'un ailesi hangisiydi? 	Carabidae
Real Life Hits'in sanatçısı kimdi? 	Johnny Nakit
3D Dotty kim tarafından piyasaya sürüldü? 	Mavi Gökyüzü Stüdyoları
Peace Vallis hangi gezegende? 	Ay
Kumdaki Görüntü adlı dizi hangi diziye ait? 	Star Trek: Orijinal Seri
Metal Box'tan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Kayıtları Sessize Alma
Jacques Blanc'ın ana dili neydi? 	Almanca
Télérama'nın ülkesi hangisiydi? 	Kanada
SGEF hangi türlere özgüdür? 	türler
Matt Whitaker Ransom hangi savaşta savaştı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Joseph Ignace Randrianasolo'nun pozisyonu neydi? 	kardinal
François-Isidore de Ricard'ın uyruğu nedir? 	Katalanca
William Greenfield hangi pozisyondaydı? 	Canterbury başpiskoposu
Pierre Théoma Boisrond-Canal hangi pozisyondaydı? 	kardinal
Malawian Airlines hangi havaalanında hizmet vermektedir? 	Lilongwe Havaalanı
Güneydoğu Kütüphanesi'ni tasarlayan mimar kimdi? 	Ricardo Bofill
Hey, Al kim tarafından resimlendi? 	Douglas Sirk
Gabriele Castagnola hangi şehirde doğdu? 	Cenova
Kardeş Kan hangi kurgusal evrende var? 	Vahşi Fırtına Evreni
Star Trek Uzay Uçuşu Kronolojisi kim tarafından resmedildi? 	Greg Johnson
Ph'lip Side'den hangi plak şirketi sorumluydu? 	dudak Kayıtları
ARM Cortex-A9'u kim geliştirdi? 	ARM Teknolojisi
Bienduszka hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Gora Wielkie
Vitalie Bordian hangi takımda oynuyor? 	FC Poltava
Harsha'nın son yılı nedir? 	1271
François Marie Peyrenc de Moras'ın ölüm tarihi nedir? 	19 Mart 1809
Baldy Man'de kim oynadı? 	John wayne
Kara Kaya Köprüsü'nün yüzeyi neden yapılmıştır? 	taş
Charles Vallin hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	İsveç
Otpor'un sonu hangi yıldı? 	2005
Maaza Mengiste'yi yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	New York Üniversitesi
Donets'in adı neyden geliyor? 	Konstantin Donets
Ah, L'Amour filmini kim yönetti? 	Jean-Pierre Jeunet
La Fouine'nin doğum yeri neresidir? 	Sainte-Marie
Darts of Pleasure'ı ilk olarak kim kaydetti? 	Ölülerin Dartları
Urakavilerin ailesi hangisiydi? 	Saturniidae
My Sound albümü hangi sanatçıya ait? 	DSÖ
RMIT Tasarım Merkezinin tasarımından kim sorumluydu? 	Sean Godolphin
Here Comes Treble bölümü hangi diziye ait? 	Simpsonlar
Rosemary Mulligan'ın konumu nedir? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Granville Kardeşler Uçağı hangi yılda sona erdi? 	1940
Voortrekker Anıtı'nı hangi mimar tasarladı? 	Yaşlı Gerard Moerdijk
KVFC hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Piskopos
Tell Me True'nun plak şirketi hangisiydi? 	RCA Kayıtları
The Transit Rider'ın plak şirketi neydi? 	Arista Kayıtları
Wallace Brownlow'un ses türü nedir? 	bas
Grozny Avia hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Ulyanovsk Novy Havaalanı
Kya Dill Mein Hai'nin orijinal ağı nedir? 	Yash Raj Filmleri
Alexandru Gaţcan hangi takımda oynuyor? 	FC Dinamo Riga
Adolphe Ferrière hangi hastalıktan muzdaripti? 	körlük
Jacob Richler'in babası kimdi? 	Daniel Richler
Jacques-Cartier Nehri nereye akıyor? 	Saint Phalle Nehri
Alipate Fatafehi hangi takımda oynuyor? 	Al-Khor Spor Kulübü
2 Pallas kimin adını almıştır? 	Pallas Athena
Cliff Osmond'un ölümüne ne sebep oldu? 	akciğer kanseri
Boxey'in görünüşü hangi eserde görülür? 	Babil 5
L'isle joyeuse hangi müzik enstrümanıyla ilişkilidir? 	flüt
Henry Templer Alexander'ın ölüm tarihi nedir? 	1947
Beatriz Costa'nın ölüm tarihi neydi? 	15 Ocak 2014
Kochite'nin adı kimin adıdır? 	Koç kardeşler
Nesli tükenmekte olan listede Osteobrama neilli hangi statüdedir? 	en az tehdit altında
CHNC-FM hangi şehirde bulunuyor? 	Kuzey Körfezi
CIDO-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Quebec Nordikleri
Kaptan Evren hangi kurgusal evrende var? 	Kaptan Evren
Bibhu Bhattacharya hangi cinsiyette?
Canticum Sacrum hangi müzik aleti için yaratıldı? 	keman
Copyleft neye dayanıyor? 	kopyalanmış kopya
SS Suevic'in üreticisi hangisidir? 	Kuğu Avcısı
De Sanzy hangi yılda bitirdi? 	1924
The Golf Specialist'ı kim dağıttı? 	RKO Kayıtları
AnthillPro'nun programlama dili nedir? 	C++
Sport Boys hangi arenada oynadı? 	Sportplatz 3 Sapins
HD 104067 b'nin ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Corona Avustralya
Jorien Voorhuis hangi şehirde doğdu? 	Lahey
Milagros kaplanı hangi aileye mensuptur? 	Zigaenodon
Bayanlara hangi şirket yapıldı? 	Şemsiye
SS Sueviç'i kim yaptı? 	William Doxford ve Oğulları
Theodore Roosevelt Adası hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Doğu Nehri
2009 Pel-Air Westwind'in suya düşmesinin gerçekleştiği tarih nedir? 	18 Haziran 2009
Tait varsayımlarının adı nedir? 	William Tait
Gmina Sienno'nun bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Wrocław İlçesi
Tortosa Taifa'nın varlığı hangi yılda sona erdi? 	1066
Kill Your Own'ın plak şirketi hangisiydi? 	Rock Yıldızlarını Öldür
Moses Khumalo'nun öldüğü hastalık neydi? 	intihar
MTU Friedrichshafen hangi yılda kuruldu? 	1931
Tiger II hangi yılda hizmete girdi? 	1957
Roald van Hout'un takımının adı neydi? 	FC Oss
Mars 2MV-4 No.1 hangi tarihte fırlatıldı? 	24 Ağustos 1962
Olimpija Rīga'nın bitiş yılı nedir? 	1990
Michael Fleming Folland hangi savaşa katıldı? 	1812 Savaşı
Faheem Hussain'in ölüm tarihi nedir? 	27 Ocak 2013
Appenzell hangi yılda sona erdi? 	1925
Gropos hangi serinin dışındadır? 	Şehrin Hikayeleri
Florian Gerster'ın uyruğu neydi? 	Fransızca
Rene Claudel Mugenzi'nin doğum tarihi ne? 	1 Ocak 1986
Alfonso Carafa öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Bükreş
Oyuncu Jeff Piercy hangi takımda oynuyor? 	Edmonton Eskimoları
Philip Marlowe'un yaratıcısı kimdir? 	James Earle Fraser
Arthur Bywater'ın süresi hangi tarihte doldu? 	5 Şubat 1882
Medeniyetler Dünyası'nın tasarımcısı kimdir? 	Brian Reynolds
Fredrik Semb Berge'nin takımının adı neydi? 	Halmstads BK
Atlanta Barok Orkestrası'nın menşe ülkesi nedir? 	Birleşik Georgia Eyaleti
Christine Lund hangi ülkede yaşadı? 	Norveç
Wilhelm Friedemann Bach'ın babası kimdir? 	Joachim Bach
Alamo Yarış Pisti'nin memleketi hangisidir? 	Amelie
Chang'e 5-T1'in lansman tarihi neydi? 	23 Eylül 2014
Johann Joseph Keel'in süresi hangi tarihte sona erdi? 	18 Şubat 1844
Manolo Reyes hayatının sonunda hangi tıbbi duruma sahipti? 	Parkinson kanseri
Aplectropus'un ailesi hangisiydi? 	Geometridae
Silas Casey hangi çatışmaya katıldı? 	Amerikan Bağımsızlık Savaşı
Dennis Vial hangi takımda oynuyor? 	Los Angeles Kralları
Corpse Marker'ı hangi şirket yayınladı? 	Sinematronik
Nälkämaan laulu hangi dilde yazılmıştır? 	Estonyalı
Ralf Fährmann hangi pozisyonda oynuyor? 	defans oyuncusu
Sport Boys'un stadı neresi? 	Sportplatz 3 Sapins
The Sea Inside'ın yönetmenliğinden kim sorumluydu? 	Aleksi Makelä
That's Dancing'in yapım şirketi neydi? 	Metro-Goldwyn-ayer
Wells-Twyford House hangi eyalette bulunuyor? 	Maryland
Mel Stewart'ın tıbbi durumu nedir? 	Alzheimer kanseri
Flört Eden Kadınlar filminin yıldızı kimdi? 	Diana Dors
Leslie Jacob Rummell hangi tarihi savaş sırasında subaydı? 	Vietnam Savaşı
São Carlos Clube'nin stadı hangisi? 	Baenão
Rupprecht Geiger hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Alman imparatorluğu
Kimberley Shaylor'ın cinsiyeti nedir?
Oyuncu Tombi Bell hangi takımda oynadı? 	Seattle Fırtınası
TrES-1b ile oluşturulan takımyıldızı nedir? 	Akrep
The Flockton Flyer'ın orijinal ağı nedir? 	Yedi Ağ
Andrew Staples'ın nasıl bir sesi var? 	Zımba Merkezi
Belus Prajoux hangi şehirden? 	Saint-Denis
Gino Coutinho sahada hangi mevkide oynuyor? 	kanat oyuncusu
Alain Richard'ın uyruğu hangisiydi? 	Almanca
Johannes Stöffler hangi yerde öldü? 	Viyana
Maggie de Vries'in ne tür bir mesleği var? 	gazeteci
Libertines'in doğduğu şehir neresidir? 	New Jersey
DTWD1 hangi türlere özgüdür? 	erkek
Rupp Arena'yı hangi takım kullanıyor? 	Brisbane Broncos
Tudor Cataraga hangi ülkedeydi? 	Bükreş
Jeanne-Marie Sens'in uyruğu nedir? 	Almanca
Gerry McNamara'nın gittiği üniversite neydi? 	St John's Koleji
Ermeni Uluslararası Havayolları hangi havaalanına bağlıdır? 	Tiflis Uluslararası Havaalanı
Vivian Frederick Maynard FitzSimons'ın ne tür bir mesleği var? 	mimar
Batman Forever'da hangi yapım şirketi yer alıyor? 	Akıl hastanesi
W88 kim tarafından tasarlandı? 	Los Alamos Ulusal Laboratuvarları
Oregon Mavi Kitabı'nı yayınlayan yayıncı nedir? 	Oregon Dışişleri Bakanlığı
Ethel Hudson'un ölümü hangi tarihte gerçekleşti? 	1957
Arisa Pitha hangi ülkeden doğdu? 	Sri Lanka
Adını Soxhlet çıkarıcı kimden alıyor? 	Charles Soxhlet
Goddess Remembered hangi şirket tarafından piyasaya sürüldü? 	Avustralya Ulusal Film Kurulu
Raymonde Le Texier'in pozisyonu neydi? 	piskopos
Joe Shannon Amca'nın oyuncu kadrosu kimler? 	Dana Andrews
James Wolfe Ripley öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Los Angeles
Russian Sky Airlines hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Ufa Uluslararası Havaalanı
Deacon Blues'un sanatçısı kimdi? 	Johnny Nakit
Nashville Girl'ün distribütörü kim? 	Yeni Hat Sineması
Oldersbek hangi eyalette bulunuyor? 	Haarlem
Thomas Byard hangi çatışmanın parçasıydı? 	Amerikan Bağımsızlık Savaşı
Vahsel Körfezi hangi kıtada bulunur? 	ktika
GTPBP3 hangi türe özgüdür? 	erkek
Melas Çatlağı hangi gezegende? 	Ay
Knud Leif Thomsen'in kariyeri neydi? 	besteci
Dwight James Baum'un ölümü hangi tarihte gerçekleşti? 	1962
Lorenz Diefenbach öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Darmstadt
RG-32 Scout'ta kim çalıştı? 	BAE Systems Kara Sistemleri Güney Avustralya
Leslie Ata hangi ülkedendi? 	Yeni Zelanda
Jacobs bojisini kim buldu? 	Gustaf Jakobs
Haakon VII 70. Yıldönümü Madalyasının adı nedir? 	İsveç Kralı Haakon VII
Volvo B9L'nin üreticisi kimdi? 	Bohemya
Chuderhüsi Kulesi için hangi malzeme kullanıldı? 	beton
Bramau'nun yakınındaki su kütlesi nedir? 	Bode
Albert Acevedo hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Meksika
Henk Duut futbolda hangi mevkide oynadı? 	savunmacı
AGXT2 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
Malik Sealy'nin ölümü kaza mı yoksa intihar mıydı? 	intihar
Porthos kim tarafından yapıldı? 	Marc Chagall
Carlos Miele hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Kolombiya
Duo Concertant'ın tasarladığı müzik enstrümanı nedir? 	davul
Martin Koeman'ın ölüm nedeni nedir? 	beyin tümörü
Iain Burgess'in kariyeri neydi? 	besteci
WLKZ'nin kuruluş yılı nedir? 	1998
Williamsburg: Bir Vatanseverin Hikâyesi'nin distribütörü hangisidir? 	Paramount Kayıtları
Búhos de Hermosillo en üst ligde hangi ligde oynadı? 	Meksika Segunda Bölümü
Fransa'nın Marie Elisabeth'i hangi soylu aileden geliyordu? 	Habsburg Hanesi
Monato hangi dilde? 	Portekizce
Leander Rand hangi ülkeden geldi? 	Avustralya
Mikuláš Dzurinda hangi ülkedendi? 	Çekoslovakya
Manu Rere hangi ülkeden doğdu? 	Yeni Zelanda
Jelena Bodrazic'in menzili neydi? 	mezzo soprano
Mecklenburg Düşesi Marie'yi hangi kadın doğurdu? 	Anhalt Düşesi Elisabeth
Bouteldja Belkacem hangi şehirde öldü? 	Brno
Charles Duchaussois'in ölüm nedeni neydi? 	kolera
Güneye Gidiyoruz filminin yıldızı kimdi? 	John wayne
Ruby Sparks'ın yönetmeni nedir? 	Jennifer Foxe
Philip J. Fry hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	neşe
Spiegel & Grau'nun ana şirketi nedir? 	Odak Ev Eğlencesi
Le Point hangi dilde yazılmıştır? 	Pointe-Fransızca
Philip N. Krasne'nin doğum yeri hangi şehirdi? 	San Diego
Autoreview aylık futbol dergisi raporlaması hangi dilde? 	İngilizce
Il corpo dell'anima'nın yönetmeninin adı nedir? 	Salvador Dalí
Matija Smrekar'ın konumu neydi? 	kaleci
13 Ayın Yılında filminde hangi yönetmen çalıştı? 	Giorgio Bianchi
Martin Bohman'ın ne tür bir mesleği var? 	mimar
Doğu/Batı filminin yönetmeni kimdir? 	Rudolf Platte
Chersomorpha cinsi hangi familyaya aittir? 	Noctuidae
Hitched veya Ditched'ı hangi kanal yayınladı? 	HBO
Rıza Talabani hangi ülkede yaşıyordu? 	Pakistan
Ludwig August Mellin öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Berlin
HAT-P-12 yıldızı ne isimli takımyıldızın bir parçasıdır? 	Kuğu
Kenneth Turpin hangi üniversiteye gitti? 	Oxford Üniversitesi
Peter McMartin'in konumu nedir? 	Wisconsin Eyalet Meclisi üyesi
Denis Gavini'nin uyruğu nedir? 	İtalyan
Felix Thijssen'in doğum yeri neresidir? 	Gouda
Bhatewadi'nin bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Uttar Pradeş
Nathan Phelps'in kız kardeşi kim? 	Betty Phelps
Hangi kolej veya üniversite Therese Bonney'le bağlantılıdır? 	Kaliforniya Üniversitesi, Berkeley
FC Taraz hangi arenada oynadı? 	Taraz Merkez Havaalanı
Michael Ancher'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Cambridge Üniversitesi
Rodrigo Rojo'nun doğum yeri hangi şehirdi? 	Santiago
Omar Mascarell'in konumu nedir? 	Tunus Başbakanı
Antalyaspor'un kendi stadı neresidir? 	Akdeniz Üniversitesi Merkezi
Çok Hızlı Çok Tehlikeli'nin sanatçısı kimdir? 	Siyah anahtarlar
Craigiehall'dan hangi mimar sorumluydu? 	George Craigiehall
Burcu Dolunay'ın bilinen cinsiyeti nedir?
Buëch hangi su kütlesine katılıyor? 	Loire
WLTY hangi şehirde bulunuyor? 	Cameron
Mauriti hangi eyalette bulunuyor? 	Piacenza Eyaleti
Příbraz hangi eyalette bulunuyor? 	Přemysl İlçesi
Nils Andersen'in doğum tarihi ne? 	19 Mart 1876
Progress M-10'un piyasaya sürüldüğü tarih neydi? 	10 Ocak 1991
Oscar Roberto Cornejo hangi takımda çalışıyor? 	Deportivo Quito
793 Arizona kim tarafından keşfedildi? 	Percival-Tüy
Baby Guru'nun oluşumu hangi şehir veya eyalette gerçekleşti? 	Manchester
Zbyněk Hejda hangi yerde öldü? 	Bratislava
Ecdicius'un erkek ebeveyni kimdi? 	Ceciliaus
Larry Adams'ın konumu nedir? 	Tennessee Temsilciler Meclisi üyesi
Knut Skram'ın vokal aralığı nedir? 	bas
Afgan ekmeğini hangi ülke piyasaya sürdü? 	Nepal
Jacques Esprit hangi yerde öldü? 	Toulon
RG-33'ün onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	2006
Joseph Melling hangi şehirde doğdu? 	Paris
Larry Polansky'nin doğum tarihi ne? 	1947
Robert W. Pratt'ın mesleği neydi? 	yargıç
Hemşire Ratched hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Aslan, Cadı ve Dolap
Vombatiformes cinsi hangi familyanın bir parçasıdır? 	Buprestidae
Jujhar Singh'i hangi kadın doğurdu? 	Mamata Singh
Feng Office Topluluk Sürümü'nün lisansı hangisidir? 	GNU Genel Kamu Lisansı
Paul Ferdonnet hangi etnik gruba mensup? 	İngilizce
Yeni Milenyum'u Seviyorum'u kim yayınladı? 	e
Nitish Kumar'ın konumu nedir? 	Uttar Pradesh Yasama Meclisi üyesi
BNA Records'un ana şirketi nedir? 	Sony Harikası
Raised on Whipped Cream'in plak şirketi hangisiydi? 	Mavi Not Kayıtları
OpenKM'nin programlama dili nedir? 	C
WAGG hangi eyalette bulunuyor? 	Alabama
Esporte Clube Boa Vontade'nin stadı hangisi? 	Baenão
The Glory of Gershwin adlı şarkı veya albüm hangi sanatçıdan geldi? 	Kıvılcımlar
Xavier Pintat'ın pozisyonu nedir? 	Haiti Başkanı
Joakim Alriksson hangi mevkide futbol oynadı? 	kaleci
Staffarda Muharebesi hangi tarihte sona erdi? 	22 Haziran 1809
Deportivo Pereira hangi futbol liginde yer alıyor? 	Curaçao Ligi
Jesse Orin Creech hangi çatışmanın parçasıydı? 	İspanyol sivil savaşı
Phoneosuchus'un ailesi hangisiydi? 	Tefritinae
KREJ hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Frederick
Ivan Terziyski ragbi sahasında hangi pozisyondaydı? 	savunmacı
Video Demons Do Psychotown'u hangi yapım şirketi veya şirketler yarattı? 	Titanus
Ardmore Siyah Tiyatrosu hangi eyalette bulunuyor? 	Pensilvanya
Canada House'un tasarımından esas olarak kim sorumluydu? 	Robert Smaragdis
Rinodinella hangi aileye aittir? 	Tineidae
Steve Kelly hangi takıma ait? 	Los Angeles Kralları
Raimondo Manzini öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Napoli
Belirlenmiş Hedefler bölümü hangi dizinin parçası? 	Game of Thrones
Hong Ying'in gittiği üniversite neydi? 	Çin Siyasal Bilimler Üniversitesi
39. Uluslararası Hindistan Film Festivali'nin gerçekleştiği tarih nedir? 	2006
Front ve Center ilk olarak hangi ağda oynadı? 	DuMont Televizyon Kanalı
Antoine Danchet'in uyruğu nedir? 	Almanca
Godfrey Tanner öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Cape Town
Miramar Esporte Clube'nin stadı neresidir? 	Miramarão
Nene Hatun hangi şehirde doğdu? 	Bakü
Badea Cârțan hangi şehirde öldü? 	Yaş
Roy Hinson hangi takımda oynuyor? 	Edinburg Ragbi
Miiko Hintz'in mesleği neydi? 	gazeteci
John Gomes hangi şehirden? 	Rio Grande Vadisi
Eight Arms to Hold You'nun plak şirketi neydi? 	Columbia Kayıtları
Soyuz T-3'ün lansman tarihi ne zamandı? 	27 Nisan 1980
New Vibes hangi futbol liginin bir parçası? 	ABD Virjin Adaları Ligi
Erwin Heerich hangi şehirde doğdu? 	Würzburg
Strike at Heart'ın menşe ülkesi nedir? 	Tayvan
Robert Blackadder'ın konumu nedir? 	Canterbury başpiskoposu
Seymour H. Knox'un Portresinin bulunduğu yerin adı nedir? 	Chicago Sanat Enstitüsü
Makineli Tüfekli Kadının Kafasını Bana Getir filminin yönetmeni kimdir? 	Ernő Altınparmak
Saksonyalı Maria Josepha Amalia hangi ülkenin vatandaşlığına sahip? 	Avusturya
Just Whitney'in plak şirketinin adı nedir? 	Ada Kayıtları
Montour Koşusu adını kimden almıştır? 	Mahoning Montour
Jonathan Downes ne zaman doğdu? 	21 Mart 1986
En İyi Erkek Pist Sporcusu ESPY Ödülü'nün ilk versiyonu hangi yılda yayınlandı? 	2002
Daniel Picouly'nin uyruğu nedir? 	Almanca
The Doors'un kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Los Vegas'ın
Fridianus'un sahip olduğu unvan nedir? 	Katolik aziz
İngiliz Sinema ve Televizyon Dergisi'nin yayıncısının adı nedir? 	Oxford Üniversitesi Yayınları
HD 73534'ün parçası olduğu takımyıldızı nedir? 	Yavru köpekler
Sur le même anlaşması hangi müzik enstrümanı için yaratıldı? 	akordeon
Naj hangi dilde? 	Çek
Robert Kidston ne zaman öldü? 	27 Eylül 1882
Senfoni Kulelerini hangi mimar tasarladı? 	Skidmore ve Şirketi
Kevin Fiala hangi takımda oynuyor? 	New Jersey Şeytanları
Vilma Jamnická'nın ne tür bir mesleği var? 	şarkıcı
Sebastiano Baggio'nun pozisyonu neydi? 	Malta Başkanı
Erythropeltidales hangi aileye aittir? 	Eritropeltidae
Dalkeith Kontu James Scott'ın babası kimdi? 	James Scott, Dalkeith'in 3. Kontu
John Lafferty hangi savaş veya muharebeyi içeriyordu? 	1812 Savaşı
Lymelife'ın yönetmenini kim buldu? 	José Mojica Marins
Gürcistan Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti ne zaman kaldırıldı? 	1985
Donata Jancewicz hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Kanada
Léon Gautier'in uyruğu neydi? 	İngilizce
Uthami komedi filminde kim rol aldı? 	Mukesh
Jean Bradin'in ulusal kimliği nedir? 	Almanca
Manilkara excisa'nın ekolojik durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan durum
Nahkampfkanone 1'in hizmete girdiği yıl hangisiydi? 	1941
Futebol Clube Primeira Camisa'nın oynadığı mekanın adı nedir? 	Estádio ADC Pará
Gniazdo hangi yerde? 	Los Angeles
Howard Lederer nerede doğdu? 	Lancaster
Marsel İlhan'ın doğduğu ülke neresiydi? 	İstanbul
Amar Desh hangi yılda kuruldu? 	2006
Cavenagh Köprüsü'nün adı nedir? 	Robert Cavenagh
Darren Morningstar hangi takımda oynuyor? 	Philadelphia 76ers
Üllar Kerde hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	Almanya
Jean-Victor Poncelet hangi üniversiteye gitti? 	Ecole Normale Supérieure
Real Garcilaso evindeki maçlarını hangi atletizm merkezinde oynuyor? 	Garcilaso Stadyumu
Kabkabou hangi ülkeden doğdu? 	Grenada
Karaiskakis Stadı faciasıyla hangi tarih ilişkilendirilir? 	8 Mayıs 1981
Christian Louis de Massy'nin babasının adı nedir? 	Francis-Louis de Massy
Lihtenştayn Prensi Karl Johann'ın babasının adı nedir? 	Lihtenştayn Prensi Johann Georg
İbranice Siyasi Araştırmalar kitabının yayıncısının adı nedir? 	İbrani Siyasi Üniversitesi
Haarlem yakınlarındaki Kumul Manzarası'nın yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Claes Oldenburg
KOAP hangi ilçe veya şehre hizmet veriyor? 	Omaha
2005 Nias Adası Sea King kazasının tarihi neydi? 	2 Temmuz 2005
İkinci Cobadin Muharebesi hangi tarihte sona erdi? 	21 Ekim 1808
Ponętów Górny Pierwszy hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Chynów
Villa Jeanneret-Perret'in tasarımcısının adı neydi? 	Yaşlı Le Corbusier
Silk Way Airlines'ın bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Haydar Aliyev Stadı
Roger Brunet'in mesleği neydi? 	senaryo yazarı
Luke Richardson hangi takımda? 	New York Adalıları
İme Akpan'ın cinsiyeti neydi? 	erkek
Stormartillerivagn m/43 hangi yılda hizmete girdi? 	1941
Kepler-23c'nin parçası olduğu takımyıldızı nedir? 	Lyra
Dominique de La Rochefoucauld'un dili nedir? 	İspanyol
Pahl Davis hangi spor takımının üyesiydi? 	M.Ö. Aslanlar
Radio Courtoisie hangi dilde yazılıyor? 	Almanca
UPC Romanya hangi sektörle ilişkilidir? 	mobil ağ operatörü
Michael Clemente'nin öldüğü yıl neydi? 	8 Ağustos 2008
Mike Krüger nerede doğdu? 	Hamburg
C/2013 US10 ne zaman bulundu veya yapıldı? 	31 Ocak 2013
Abdülhamid Han Bhashani hangi ülkeye aittir? 	Hindistan
Hollywood Beyond'un menşe şehri neresidir? 	Uzun sahil
Brew Masters'ı hangi kanal yayınladı? 	CW
Out of Oz hangi yerde var? 	Batı kanadı
Afrotheora nasıl bir aileden geliyor? 	Tortricidae
Sudan Daha Kalın Olması Gereken dizi hangi dizide yer alıyor? 	Randall ve Hopkin
Joseph Larweh Attamah hangi takımda oynuyor? 	Gresik United
Euromaidan hangi yılda başladı? 	13 Mayıs 2013
Dorsa Harker hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	Io
Joseph Flom hangi yerde öldü? 	Berlin
Eugeniusz Kwiatkowski hangi ülkedendi? 	Polonya İmparatorluğu
Auvergne'nin adı kimin adıdır? 	Adriyatik Denizi
The Saint's Double Trouble'ı hangi şirket yayınladı? 	Rosa Filmleri
SECR N1 sınıfının tasarımcısı kimdi? 	William Adams
Petri Koskinen hangi spor takımının üyesidir? 	KIF Örebro HK
Mona Dol hangi uyruktu? 	İspanyol
Simon O'Neill ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	tenor
Çatışmadaki Gölgeler filminin yönetmeni nedir? 	Antonio Margheriti
Moskovia Havayolları hangi yılda sona erdi? 	2015
Hangi kadın Charles Lamb'in kız kardeşiydi? 	Catherine Kuzu
BitTyrant hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	PHP
Trois mouvements de Petrouchka hangi müzik enstrümanıyla ilişkilidir? 	keman
Joaquín Jovellar y Soler hangi pozisyondaydı? 	Küba Başkanı
Block Lamp'te kim çalıştı? 	Harbin Birinci Makine Binası
Oscar Henry hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Ev ve uzak
SQLObject hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	C
"İç çamaşırı Pantolonun İçinde Geçiyor" şarkısı hangi sanatçı tarafından yazılıp kaydedildi? 	Tembel Kasaba
Fiat L6/40'ın onaylandığı resmi yıl hangisiydi? 	1919
Riel House'un adı kimin adıdır? 	Louis David Riel
Sybil Fawlty hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Dünya dönerken
Yvonne Tracy'nin cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	erkek
Vittorio Ambrosio hangi savaş veya muharebeyi içeriyordu? 	Amerikan İç Savaşı
Paano Kita Iibigin'in yapım şirketi neydi? 	Filipinler Yıldız Sineması
Alereon hangi yılda kuruldu? 	2003
KDIS-FM hangi şehirde bulunuyor? 	Sedir Şelalesi
Charles Lumley Hill'in orijinal ülkesi neresidir? 	Birleşik Krallık
Dragan Espenschied hangi şehirdendir? 	San Francisco
KXLE-FM hangi şehirde lisanslıdır? 	Fort Worth
Campometra hangi aileye aittir? 	Geometridae
The Culture Show'un orijinal ağı hangisi? 	Kanal 4
PeerTracker hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Şema
Tamna hangi tarihte sona erdi? 	9 Haziran 1944
Qantas Uçuş 1'in tarihi neydi? 	22 Ağustos 1999
Elisabeth Schwarzhaupt'un uyruğu nedir? 	İngilizce
The Proud Valley'in yapım şirketi neydi? 	Pixar'ın
Erwin Schrödinger Ödülü ödülünü kim veriyor? 	Viyana Üniversitesi
Münih Isartor istasyonu ne zaman açıldı? 	1976
Hubert Matynia hangi takımda oynuyor? 	VfL Osijek
WBSX hangi şehirde lisanslıdır? 	Belleville
Eudamidas I'in babası kimdir? 	Apollon I
Yumi Natta'nın cinsiyeti nedir? 	erkek
Candice Carr-Archer'ın cinsiyeti nedir? 	erkek
Kemp Sahili hangi kıtada yer almaktadır? 	Güney Amerika
La Seconda Ombra'nın yönetmeninin adı neydi? 	Silvano Amadio
Murta con membrillo'nun ülkesi neydi? 	Paraguay
De'Longhi ne zaman kuruldu? 	1925
Goląsza Dolna'nın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Gmina Łęczyce
Leyla Harding hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	DoğuEnder'lar
Charles Christian Plitt nerede öldü? 	Londra
Amenthes Fossae hangi gezegende bulunur? 	Amentes
Abitibi Nehri hangi su kütlesine katılıyor? 	Moruya Körfezi
Roland Boyes hangi tıbbi durumdan muzdaripti? 	Alzheimer kanseri
The Human Angle'ı kim yayınladı? 	Viking Basını
902 Probitas'ın keşfinin arkasında kim vardı? 	Johann Georg Tralles
La sposa'da yönetmen rolü kimdeydi? 	Edmondo Lo Bianco
Western New York Flash hangi ligdi? 	Ulusal Kadın Futbol Birliği
Tankut Öktem'in ölüm nedeni ne oldu? 	suikast
Herman C. Schultz'un konumu nedir? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Hamsterdam'ın rol aldığı dizi hangisidir? 	30 Kaya
Bibhutibhushan Bandyopadhyay hangi yılda öldü? 	1930
La Nativité du Seigneur'un tasarlandığı müzik aleti nedir? 	orkestra
Kiladi Jodi filminin yıldızı kimdi? 	Vijayakrishnan
Roy Schalk hangi spor takımında oynuyor? 	Cleveland Kızılderilileri
Maxime Real del Sarte'nin annesi kimdi? 	Luis Real Del Sarte
Nash Brennan ve Jessica Buchanan hangi kurgusal esere aittir? 	Ev ve uzak
William T. Young'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Wisconsin-Madison Üniversitesi
Francesco hangi dilde yazılıyor? 	İspanyol
Toby Robins'in ölüm nedeni nedir? 	akciğer kanseri
Panjandrum'un adı kimin adıdır? 	J Samuel Panjandrum
MG 42 hangi yılda kullanıma girdi? 	1940
Doktor Demonicus'un ortaya çıktığı kurgusal evren nedir? 	Kumul evreni
FAM114A1 hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
James Stedman Dixon'ın gittiği üniversite hangisidir? 	Glasgow Üniversitesi
TWiki'yi yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	C++
Clay Christiansen hangi üniversiteye gitti? 	Oklahoma Üniversitesi
Jamie Rix'in babasının adı nedir? 	James Rix
Liliana Castillo Terreros'un mesleği neydi? 	gazeteci
Sturt Futbol Kulübü hangi ligdeydi? 	Wimmera Futbol Ligi
Onan hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Ölümlü Kancer
NGC 6208 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Sentor
Dallas Belediye Binası hangi eyalette bulunmaktadır? 	Dax
İmparatoriçe Gou hangi soylu ailedendi? 	Gou ailesi
Bobby Frank Cherry'nin hangi suçu işlediği kabul ediliyor? 	sermaye cinayeti
William Brooks Johnson'ın kariyeri neydi? 	subay
Et s'il fallait le faire'in sanatçısı kimdir? 	Fantazi
Barnett Nehri hangi nehrin bir parçasını oluşturur? 	Hudson Körfezi
Marie-Anne de Roumier-Robert'in ana dili nedir? 	Almanca
Guajira kısa ayaklı kurbağası hangi aileye aittir? 	Nikteris
Edward Beecher'ın kız kardeşi hangi kadındı? 	Beecher Stowe'un
Durvasa'nın görünüşü hangi eserde görülür? 	Ramayana
Selma Ek hangi ses tipidir? 	kontralto
Kingdom Rush filmini hangi stüdyo çekti? 	Paramount Resimleri
Said-e-Havas filminin yıldızları kimlerdir? 	Rajesh Khanna
Jonathan Cowan'ın doğduğu şehrin adı nedir? 	Oxford
Meritaten'in annesi kim? 	Meritaten
Stanley King'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Kolombiya Üniversitesi
Ouyang Feng hangi dizide? 	Condor Kahramanlarının Dönüşü
Lucie Svrčinová hangi ülkenin vatandaşıydı? 	Litvanya
Edmund Veesenmayer'in doğum yeri neresidir? 	Berlin
Melvyn Douglas öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	New Orleans
Robert M. Blair hangi tarihi savaşa katıldı? 	Dünya Savaşı II
Perce Noktası hangi kıtada bulunur? 	Kuzey Amerika
A Talent for War kitabının yayıncısının adı nedir? 	Dodd, Mead
Hercle'nin annesi olan kişi kimdir? 	Milcie
Dóra Zeller'in konumu neydi? 	kaleci
Pilbara Demir'in ana şirketi hangi şirkettir? 	Maden Bakanlığı
Maciej Urbańczyk'in oynadığı pozisyonun adı nedir? 	defans oyuncusu
James Francis Cooke nerede doğdu? 	Newport
See the Sea'yi hangi ülke yayınladı? 	Avustralya
Souls in Metal'i kim yarattı? 	Mike Ashley
USS Herbert (DD-160) hangi gemi tipidir? 	Wasp sınıfı destroyer
Palü Gölü adını nereden alıyor? 	Palü Çayı
Yvonne Jammet'in süresi hangi tarihte doldu? 	5 Şubat 2008
IEEE 2030 standartlarını kim belirledi? 	Matematiksel İstatistik Enstitüsü
Esquiline Hazinesi için hangi malzeme kullanıldı? 	mermer
Balliet Run hangi nehrin koludur? 	Allegheny Nehri
NGC 12 yıldızı ne isimli takımyıldızın bir parçasıdır? 	Balina
Kei Suma'nın öldüğü hastalık neydi? 	meme kanseri
Sue Rocca'nın pozisyonu neydi? 	Minnesota Temsilciler Meclisi üyesi
USS Moray (SS-300) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Los Angeles sınıfı denizaltı
Lois Maikel Martínez'in cinsiyeti nedir? 	erkek
IUCN, Steller deniz aslanının neslinin ne kadar tehlikede olduğunu düşünüyor? 	nesli tükenmekte olan türler
Bonne of Bourbon'un kız kardeşi kimdir? 	Montfort'lu Yolande
Peter Weller hangi üniversiteye gitti? 	Trinity Koleji
Aris Alfiansyah hangi spor takımının üyesidir? 	Persib Bandung
Lei Donghui hangi cinsiyet veya cinsiyet olarak tanımlanabilir? 	erkek
Bess Houdini'nin ölüm nedeni nedir? 	intihar
Daniel Carter Sakal Köprüsü için hangi malzeme kullanıldı? 	tuğla
Mississippi Ulusal Nehri ve Rekreasyon Alanı hangi yılda açıldı? 	1988
McNay Sanat Müzesi'nin resmi açılış tarihi neydi? 	1953
The Shooting Party'nin yönetmeni kimdir? 	Sergio Corbucci
Hawaii fokunun ekolojik durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan
Scott Oxley hangi sıfatla futbol oynadı? 	ileriye doğru gir
Twofish'in temeli hangisidir? 	Hasis
Yiannis Pharmakis hangi tarihi savaşta subaydı? 	1812 Yunan Savaşı
Wiggins Airways hangi havaalanına bağlıdır? 	Manchester-Boston Uluslararası Havaalanı
Çağlar Boyunca Quidditch'in olduğu kurgusal evren nedir? 	Marvel Evreni
Hilton Buenos Aires'ten hangi tasarımcı sorumluydu? 	Enrico Guzman
Dessine-moi un mouton'u kim yarattı? 	Fernando Gaitán
Nicolas-Philibert Adelon öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Saint-Malo
Henry Gee'nin kariyeri neydi? 	mimar
Rudolf Szepessy-Sokoll hangi savaşta görev yaptı? 	Napolyon Savaşları
Freiberg Evi'nin mimarı kimdir? 	Şansölye
Elven C. Smith Evi hangi eyalette bulunuyor? 	New Jersey
Thomas Gamble Pitcher hangi üniversiteye gitti? 	Amerika Birleşik Devletleri Askeri Enstitüsü
NGC 5866 hangi takımyıldızındadır? 	Terazi
Chiara Moroni'nin doğum tarihi ne? 	1954
Bernard Spitzer'in ölüm nedeni neydi? 	Parkinson kanseri
Universiti Malaysia Sabah'ın kuruluş yılı neydi? 	2005
Ottorino Pietro Alberti'nin pozisyonu neydi? 	piskopos
Filipinli tarsier'in iucn koruma durumu ne düzeyde? 	kritik tehlike altında
Snow Kid'i hangi şirket piyasaya sürdü? 	Shaw Kardeşler Stüdyosu
Commodore PET'i kim yaptı? 	Nintendo'nun
Alberto López Bello vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Şili
FC Gold Pride'ın ana sahası neresidir? 	Öncü Parkı
Neem Ka Ped hangi ağın bir parçası? 	Zee TV
Domenico Flabanico hangi pozisyondaydı? 	Venedik Doge'si
Rhona Robertson'ın cinsiyeti nedir? 	kadın-kadın
Gabbar Is Back'in distribütörü kimdi? 	Viacom 18 Hareket Eğlencesi
HD 217107'nin ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Büyük Balık
Penn Cage'in görünümü hangi eserde görülüyor? 	Fil Kafesi
Archibald Armstrong ne zaman öldü? 	27 Eylül 1875
Ariane 5 hangi firma tarafından üretildi? 	Ariane Araç Teknolojileri
Ditzingen istasyonunun resmi açılış tarihi ne zamandı? 	23 Ağustos 1868
IC 1613'ün ilk kaşifi kimdi? 	Johann Palisa
StarCraft'ı kim geliştirdi? 	Sid Meier
Vinxtbach hangi nehrin koludur? 	Weser
Kesici Geniş Sınıflandırması kimin adına adlandırılmıştır? 	Kesici-Kesici
Evelyn Boyd Granville'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Yale Üniversitesi
Simon McTavish öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	New York City
Scelsi Morning'in plak şirketinin adı nedir? 	Sony BMG
Pruvadaki Gençlik ve Dümenbaşındaki Zevk kim tarafından yapıldı? 	William Blake
Jalolsavam'ın yönetmeni nedir? 	Vijayakanth
Saxe-Eisenach Dükü Wilhelm Heinrich'in sahip olduğu unvan neydi? 	Saxe-Eisenach ve Gotha Dükü
Gangster's Den'in dağıtıcısı kimdi? 	Warner Bros.
Baheb Nuoa Kalamak'ı ilk kez seslendiren sanatçının veya grubun adı nedir? 	Babür
Warwick Vazo'nun yüzeyi neden yapılmıştır? 	kumtaşı
Wings of Glory'yi kim yayınladı? 	Taito Şirketi
Lürssen hangi sektörle ilişkilidir? 	madencilik
Drakula'nın Kızı filminde hangi yapım şirketi yer aldı? 	Akıl hastanesi
Komedi filmi Fools for Scandal'da kim rol aldı? 	Gloria Swanson
Peter Valla'ya hangi oyuncu pozisyonu atandı? 	defans oyuncusu
En Kötü Haftaya hangi ağ ev sahipliği yapıyor? 	Seyahat Kanalı
Hugh Gillin'in kariyeri neydi? 	mimar
Kaaval filminin yıldızı kimdi? 	Mohanlal
NGC 4666 hangi takımyıldızındadır? 	Vela
Donkey Xote neye dayanıyor? 	Eşek '' Eşek
Slevin'in faresi hangi aileye aittir? 	Hyloskomiler
Patronum Öğretmenim'in menşe ülkesi nedir? 	Hong Kong
Cry of the Wild'dan sorumlu yapım şirketi nedir? 	Avustralya Ulusal Film Kurulu
Lennier hangi kurgusal eserde yer alıyor? 	Simpsonlar
Run, Buddy, Run ilk olarak hangi ağda göründü? 	Hayvan gezegeni
Jean-Barthélemot Sorbier hangi savaştaydı? 	birinci Dünya Savaşı
Jørgen Pedersen Gram nerede öldü? 	Stokholm
Mary Johnston'ın doğum yeri neresi? 	New Orleans
Imanol Agirretxe'nin doğum tarihi ne? 	20 Nisan 1987
He Wasn't Man Enough'un plak şirketi neydi? 	Warner Bros.
Simon Stevin hangi uyruktan geliyor? 	Fransızca
MIME'nin mucidi kimdi? 	Nigel Hitchin
Batkid'i hangi tıbbi durum etkiliyor? 	körlük
Purkinje etkisinin adı nedir? 	Kurt Purkinje
Ewart Grogan hangi üniversiteye gitti? 	Kraliyet Askeri Akademisi, Woolwich
Carlos Roberto Reina'nın pozisyonu neydi? 	kardinal
Beyond Thirty'yi yayınlayan yayıncı nedir? 	Farrar, Straus ve Giroux
Fulkerson Ödülü ödülünü kim veriyor? 	Amerikan Matematik Derneği
Serpentor hangi kurgusal esere aittir? 	galaksinin gardiyanları
Bassorah Fossa hangi ayda veya gezegende bulunabilir? 	Oberon
Kroner Gölü'nün bulunduğu kıta hangisidir? 	Güney Amerika
Anadol hangi yılda dağıldı? 	1991
Agnes Browne hangi yerde yaşıyor? 	Belfast
Eduard Devrient'in vokal aralığı nedir? 	tenor
Shlomo Sand hangi üniversiteye gitti? 	Yale Üniversitesi
Nee Sukhame Ne Korukunna filminde kim rol aldı? 	Vijayakumar
Kulturkirken Jakob'un mimarı kimdir? 	Georg von Dollmann
Little Einsteins'ın bağlı olduğu ilk ağ neydi? 	e
Temel İnsan Anatomisi hangi dizide yer alıyor? 	Temel içgüdü
Pegas Fly hangi havaalanına bağlıdır? 	Pegas Uluslararası Havaalanı
Londra Yolcu Taşıma Kurulu hangi yılda sona erdi? 	1934
An Island Parish'i yayınlayan istasyon hangisiydi? 	ITV
Conoclypus cinsi hangi familyaya aittir? 	Gelechiidae
Evangeline Downs hangi eyalette bulunuyor? 	Ontario
Devlin O'Ryan hangi kurgusal evrenin bir parçası? 	Yıldız Geçidi
Shayne Gostisbehere hangi takıma ait? 	Shayne Eyalet Üniversitesi
Murong Chui'nin eşinin adı nedir? 	Gong Jing
Mount Press hangi kıtada yer almaktadır? 	Kuzey Amerika
Kristaq Antoniu hangi ses tipidir? 	bas
Rex Matheson hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Doğaüstü
Theodore Monbeig'in doğduğu şehrin adı nedir? 	Lyon
Planet Moon Stüdyoları ne zaman kaldırıldı? 	Nisan 2007
Radamés González'in kariyeri neydi? 	şarkıcı
Amandus'un konumu nedir? 	York Başpiskoposu
William & Sparkles'ın Büyülü Masalları hangi ağla ilişkilidir? 	CBBC
Vicente Juan Masip'in babası kimdir? 	Juan Masip
Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux'nun ana dili nedir? 	Almanca
Harry Bath'ın öldüğü yıl neydi? 	9 Ağustos 1882
Francesco hangi dilde? 	İspanyol
Waldeck ve Pyrmont Prensi Wolrad'ın babası kimdi? 	Prens Henry, Waldeck ve Pyrmont Seçmeni
Lophostetus'un ailesi hangisiydi? 	Lophostethiidae
Dominique Kalifa hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	Hollanda
Toph Beifong hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Avatar: Doğu Diyarları
Hydraulx'un oluşumu hangi şehirde veya eyalette meydana geldi? 	Santa Fe
Arenberg'in bitiş yılı nedir? 	1804
Ben Turpin neden öldü? 	karaciğer kanseri
Deadstick Operasyonu hangi tarihte gerçekleşti? 	6 Kasım 1944
Wesley Newcomb'un mesleği neydi? 	boksör
Mária Mezei'nin ölümü ne zaman gerçekleşti? 	19 Mart 1891
Hangi tür ZFP91-CNTF genine sahiptir? 	erkek
Mildrey Pineda'nın futboldaki pozisyonu nedir? 	kaleci
Pierre Marinovitch hangi tarihi savaşa katıldı? 	Napolyon Savaşları
Tritonların Savaşı hangi serinin bir parçası? 	Futurama
La sposa'yı yöneten yönetmen kimdi? 	Edmondo Lovelock
Hangi kolej veya üniversite Tim Cordes'le bağlantılıdır? 	Washington Üniversitesi
Adam Mair hangi takımda oynuyor? 	New York Adalıları
Philadelphia KiXX'in kendi stadı neresidir? 	LiacourasPlex
FC Olimpia-85 Bişkek hangi futbol liginde yer alıyor? 	Arnavutluk İkinci Ligi
Fan Baiqun'un doğum tarihi ne? 	1 Aralık 1989
HD 128198 yıldızı hangi takımyıldızın parçasıdır? 	Pegasus
AMC 35'i hangi şirket yarattı? 	Renault Nissan
Unbowed'ın oyuncuları kimler? 	Lon Chaney
Jaroslav Modrý hangi takımda oynuyor? 	Colorado Çığ
Miroslav Kostadinov'un ne tür bir mesleği var? 	Basketbol oyuncusu
Pelageya hangi cinsiyette? 	erkek
V831 Centauri hangi takımyıldızına aittir? 	Korvus
Philipp Lienhart hangi futbol pozisyonunda oynadı? 	kaleci
İşitsel Gerilla'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	EMI
John David Lewis'in çalıştığı yer neresidir? 	Michigan üniversitesi
East End Hustle'ı kim hazırladı veya yayınladı? 	Taç Film Ünitesi
The Desperadoes'u hangi yapım şirketi veya şirketler yarattı? 	Columbia Kayıtları
CodeLite'ı yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Python
FAM123B hangi türe özgüdür? 	erkek
The Final Deduction'ın yer aldığı dizi hangisidir? 	Hardy Oğlanları
Sahne No: 001 filminde kimler rol aldı? 	Nina Wadia
Die Rote Meile hangi ağda mevcut? 	Rundfunk'u Öl
Le Monde mensuel'in yazıldığı dil hangisidir? 	İngilizce
A Nice Day for a Posh Wedding'in yer aldığı dizi hangisidir? 	Vampir Akademisi
Rolando Renaut'un üyesi olduğu spor takımının adı nedir? 	Gerçek Zaragoza
Sabine Paturel hangi millettendi? 	İtalyan
Disney bombası hangi yılda kullanılmaya başlandı? 	1953
Krishna Hariharan'ın doğum tarihi ne zaman? 	1961
Lopharia hangi aileye mensuptur? 	Noctuidae
Timid Tabby hangi dizide yer alıyor? 	Tom ve Jerry
Arkendale hangi eyalette bulunuyor? 	Sidney
Kaptan Evren hangi kurgusal evrenin bir parçası? 	dc Evreni
Ghinzu'yu hangi ülke serbest bıraktı? 	Almanya
Britten Inlet hangi kıtadadır? 	Güney Amerika
Northern Flowers'ın kuruluş yılı neydi? 	2005
Wihtburh'un babası olarak kim listeleniyor? 	Ingegerh
Sevginin Gücüne Saygı'nın plak şirketi hangisiydi? 	Reprise Kayıtları
Conioselinum nasıl bir aileye aittir? 	Tortricinae
Nowa Niedrzwica'nın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Gmina Łęczna
James J. Egan'ın doğum yeri neresidir? 	Chicago
Warrego Valles hangi gezegende? 	Merkür
HMAS Wollongong (ACPB 92) hangi özel deniz gemisi tipiydi? 	Armidale sınıfı saldırı kargo gemisi
Iota Tauri'nin ait olduğu takımyıldızın adı nedir? 	Küçük Ayı
DASA'nın ana şirketi nedir? 	Daimler Otomobilleri
TET-1 hangi tarihte fırlatıldı? 	22 Eylül 2012
Hans Münstermann'ın dili nedir? 	Fransızca
PA-8000'i hangi şirket üretiyor? 	Aston Martin'in
Stawell Futbol Kulübü hangi futbol liginin bir parçası? 	Bendigo Futbol Ligi
Mahalath'ın kız kardeşi kim? 	Meryem
Las Virgenes Cristianas Expuestas al Populacho'yu kim geliştirdi? 	Fidel Castro
Ultimate Iron Man'i hangi şirket yayınladı? 	Muhteşem Eğlence
Sambhav Asambhav'dan sorumlu yapım şirketi nedir? 	Yash Raj Filmleri
Kepler-23c yıldızı ne olarak bilinen takımyıldızın bir parçasıdır? 	Lyra
Seç ve Seç'in orijinal ağı neydi? 	BBC İki
Clermont'lu Isabella hangi yerde öldü? 	Milano
Rideau Nehri hangi nehre dönüşüyor? 	Ottawa Limanı
Robert Shavlakadze'nin doğum tarihi ne? 	19 Mart 1990
PSR B1257+12'nin keşfedildiği yıl ne zamandı? 	1980
Aimo Jokinen'in doğum tarihi ne? 	19 Mart 1991
İskoçyalı Aziz Margaret hangi soylu aileye mensuptu? 	Ev
Goujon'un feshedildiği yıl hangi yıldı? 	1925
Christina Schultz'un cinsiyeti veya cinsiyeti nedir? 	erkek
Bay Ünlü'nün ana yönetmeni kimdi? 	Charles Saunders
Kreisleriana ne tür bir enstrüman için tasarlandı? 	keman
She Said Yes'in sanatçısı kimdi? 	Barry Humphries
Chris Balderstone neden öldü? 	karaciğer kanseri
Amur şahininin tehlike altındaki durumu nedir? 	yakın tehdit
WKSD hangi yılda kuruldu? 	1951
Marketa Kimbrell'in tıbbi durumu neydi? 	Alzheimer kanseri
332 Siri'yi keşfedenin adı neydi? 	Maximilian Lorenz
Song Ju-han'ın ragbi sahasındaki konumu neydi? 	defans oyuncusu
Lode Craeybeckx hangi tarihte öldü? 	5 Nisan 1875
Arnaud d'Ossat hangi ülkede yaşadı? 	Mısır
Adam D'Angelo'yu yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Kolombiya Üniversitesi
Barbara Blida'nın ölüm nedeni neydi? 	lösemi
Tough Alliance hangi şehirde kuruldu? 	Zorlu İttifak Merkezi
TISM grubu hangi şehirden? 	Melville
2015 Uttar Pradesh tren kazası hangi tarihte gerçekleşti? 	20 Ocak 2015
DES-X'in tasarımcısı kimdi? 	Ron Affleck
Psikoterapi Entegrasyonu Dergisi'ni hangi şirket yayınladı? 	Amerikan Psikoloji Topluluğu
Sangha Nehri hangi nehrin bir bölümünü oluşturur? 	Kongo-Kongo Nehri
USS McNair ne tür bir su birimidir? 	Fletcher sınıfı denizaltı
New Day Rising'in plak şirketi hangisiydi? 	Kongre Binası Kayıtları
Georg Altmütter nerede öldü? 	Viyana
GRINL1B geni hangi türe sahiptir? 	erkek
Norman Luboff neden öldü? 	prostat kanseri
Julie Gore'un cinsiyeti nedir? 	erkek
Mason Carter hangi savaşa katıldı? 	İspanyol sivil savaşı
Déclassée'yi kim serbest bıraktı? 	Kolombiya'nın First Lady'si
Sean Lien'in annesinin adı neydi? 	Lien Chan
KABF hangi şehirde bulunuyor? 	Bakersfield
Abdullah Hazretleri'nin müdürü kimdir? 	Hoca Ahmed Ahmed
Mars 5 hangi tarihte fırlatıldı? 	9 Ağustos 1973
Horace Nunn hangi yılda öldü? 	1955
The Silent Enigma'nın plak şirketinin adı nedir? 	Columbia Kayıtları
Kemanlarımız Duyulsun'un plak şirketinin adı nedir? 	Motown
WJSR hangi şehirde bulunuyor? 	Madison
New Britain Rock Cats hangi lige katıldı? 	Doğu Connecticut Ligi
Pefferskop Geçidi hangi eyalette bulunur? 	Ren-Anakara
John Stark orduda hangi rütbeye sahipti? 	Kaptan
Trine 2'nin yapım şirketi neydi? 	Sega
Walter L. Dodge House'un mimarı kimdir? 	Foster ve Harmon
Giuseppe Taddei'nin vokal aralığı nedir? 	soprano
Somali Havayolları'nın 40 sefer sayılı uçuşunun tarihi neydi? 	20 Ekim 1981
Rodrigo Caro'nun doğduğu şehir neresidir? 	Porto Riko
ZeroBrane Studio hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	Java
Nikola Šafarić'e hangi oyuncu pozisyonu atandı? 	defans oyuncusu
Athlon kim tarafından tasarlandı? 	İleri Mikroelektronik
Might & Magic Heroes VI filmini hangi stüdyo yayınladı? 	Aktivasyon
Gałówko hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Łęczna
Angelina Acuña'nın doğum tarihi ne? 	1961
Bali Rodríguez hangi ülkeden? 	ispanya
Şerefiye Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Willowemoc Deresi
Victor Benjamin Neuburg'u öldüren hastalık neydi? 	tetanos
Happy Feet neye aday gösterildi? 	En İyi Animasyon Filmi Akademi Ödülü
Abell 1689 yıldızı/galaksi hangi takımyıldızındadır? 	Ara
Alexander Brailowsky'nin ölümü hangi tarihte gerçekleşti? 	1961
Mercuries Tigers takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Çin Profesyonel Futbol Ligi
Dave'in Kitabı hangi yerde var? 	Los Angeles
Miriam Davenport'un kariyeri neydi? 	politikacı
Messier 46 yıldızı ne olarak bilinen takımyıldızın bir parçasıdır? 	Andromeda
Ira Levin'in ne tür bir tıbbi sorunu vardı? 	kalp yetmezliği
Doğu Bloğunun mimarı ya da tasarımcısı kimdi? 	James Stirling
2 Nolu Komando hangi yılda sona erdi? 	1954
Philipp August Friedrich Mühlenpfordt'un doğduğu şehrin adı nedir? 	Stuttgart
Jenny Fransson'un cinsiyeti neydi? 	erkek
Sadece Bilmek İstiyorum'un plak şirketinin adı nedir? 	Warner Bros.
Yunus hangi yerde öldü? 	Jamaika
Kral George'un Çılgınlığı'nın temeli nedir? 	Kral George'un Çılgınlığı
Marcus Cole hangi kurgusal esere aittir? 	Hollyoak'lar
Kathleen Kim hangi ses tipidir? 	mezzo-oprano
Gerloc'un babasının adı nedir? 	Nereus
Medavia hangi havaalanına bağlıdır? 	Moskova
Edward Loranus Rice'ın babası kimdi? 	James Pirinç
CONCACAF hangi yılda kuruldu? 	1949
Aglaonice'nin bilinen cinsiyeti nedir? 	erkek
Hangi hastalık Athos Bulcão'yu olumsuz etkiledi? 	Parkinson hastalığı
Arroux hangi nehre dönüşüyor? 	Garonne
Peter Cheeseman'ın ölümüne hangi hastalık sebep oldu? 	Parkinson hastalığı
Bill Culbert'in hangi kolej veya üniversiteyle bağlantısı var? 	Glasgow Üniversitesi
CNBC hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Englewood Plajı
Arthur Kulkov'un cinsiyeti nedir? 	bariton
MA-31 hangi yılda hizmete girdi? 	2001
Havacılık Vadisi hangi sektörle ilişkilidir? 	havacılık
Harvey Lee Ross House hangi yıl kuruldu? 	1949
Käte Strobel hangi ülkeden geldi? 	İsveç
Rowley Elliott'ın ölümü ne zaman gerçekleşti? 	5 Temmuz 1875
Rubinius'u yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Rubinius
Salih Meki'nin ölümüne hangi hastalık sebep oldu? 	akciğer kanseri
Wang Tieya'nın gittiği üniversite hangisi? 	Wuhan Normal Üniversitesi
Ekmeğin yüzeyi neyden yapılmıştır? 	domuz eti
The Merry Sisters of Fate'in plak şirketinin adı nedir? 	Warner Müzik Grubu
ABX Air'in ana şirketi hangi şirkettir? 	Hava Taşımacılığı Hizmetleri A.Ş.
Petra Polášková hangi futbol pozisyonunda oynadı? 	kaleci
Madara Zirvesi hangi kıtada bulunur? 	Güney Amerika
Peter Rutley hangi şehirde doğdu? 	Leeds
Crown Lager'ı hangi ülke piyasaya sürdü? 	Birleşik Krallık
Ramblin' Wreck'i hangi şirket inşa etti? 	Genel motorlar
Ibo Bölgesi hangi eyalette bulunuyor? 	Nijer Nehri
Stahlgewitter grubu hangi şehirden? 	Frankfurt'ta
Corselitze'nin yaratılışının arkasında kim vardı? 	Andreas Gursky
Brandon Teena nerede öldü? 	San Francisco
USS Springer (SS-414) ne tür bir su birimidir? 	Balao sınıfı destroyer
KWDD'nin oluşturulduğu yıl hangisiydi? 	2001
Lady Quark nasıl bir evrende kurgusal bir karakterdir? 	Marvel Evreni
Nathaniel Branden'ın hayatının sonuna doğru tıbbi durumu neydi? 	Parkinson kanseri
Sigurd hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Verbotene Liebe
Chorlton ve Wheelies ilk olarak hangi ağda göründü? 	Kanal 4
HMCS Port Arthur hangi tür deniz gemisiydi? 	Çiçek sınıfı korona
Ergene hangi nehrin koludur? 	Tuna
Sonning Eye hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Trent Nehri
Sorry ve Sinatralar hangi yılda ortaya çıktı? 	1998
Fitero'lu Raymond'un pozisyonu neydi? 	piskopos
USS Sedgwick (AKA-110) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Andromeda sınıfı saldırı kargo gemisi
Alfred Cobban hangi şehirde öldü? 	New York City
Kosmos 408'in lansman tarihi neydi? 	24 Mayıs 1971
Gaétan Royer'in pozisyonu nedir? 	ileri
Anna Świrszczyńska'nın cinsiyeti nedir? 	erkek
Biggles hangi savaşta savaştı? 	Amerikan İç Savaşı
John Porter East'in ölüm nedeni neydi? 	akciğer iltihaplanması
Aureum Chaos'un üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Ay
Hangi tür Ube3a-ATS genine sahiptir? 	erkek
Vladimír Chaloupka hangi pozisyonda oynadı? 	defans oyuncusu
Aquila Airways hangi şirketin parçası? 	Delta Havayolları
CMS Made Simple'ı yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	JavaScript
Marjorie Hill'i yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Harvard Üniversitesi
Paul George hangi takıma ait? 	Milwaukee Bucks
Metaphrast Symeon'un unvanı nedir? 	kutsanmış
William Vandever hangi tarihi savaş sırasında subaydı? 	Amerikan Bağımsızlık Savaşı
Yok Edici Conan'da hangi yönetmen çalıştı? 	Conan Moran
Toby Robins'in öldüğü hastalık neydi? 	akciğer kanseri
Chauncey Sparks'ın konumu nedir? 	Louisiana Temsilciler Meclisi üyesi
Keedy House hangi eyalette bulunuyor? 	Iowa
Today, Tomorrow, Forever'ın yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	ri
Oswiu'nun annesi kimdi? 	Dhuoda
Öncekilerden filminin yönetmeninin adı neydi? 	Lloyd Kaufman
Botellita de Jerez'in kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Kartagena
Maria Elena Kyriakou'nun doğduğu şehir neresiydi? 	Roma
Gonzaguinha'nın ölümü kaza mı yoksa intihar mıydı? 	cinayet
Nina Gilden Seavey nerede okudu veya çalıştı? 	Kolombiya Üniversitesi
Perelik Burnu hangi kıtadadır? 	Güney Amerika
Susan Paynter'ın kariyeri neydi? 	politikacı
Baghi Sipahi hangi ülkedendir? 	İran
Thomas Jaffrey hangi yılda öldü? 	15 Mart 1918
Kosmos 523 hangi tarihte fırlatıldı? 	5 Nisan 1972
El Oriental hangi cinsiyet sınıfına ait? 	erkekler
Coroner's Pidgin'i hangi şirket yayınladı? 	William Collins ve Oğulları
BMC ADO17'yi hangi firma üretti? 	BMC Motosikletleri
Ilisos neyin koludur? 	Tiber
Spirit of the American Doughboy'un yaratıcısı kimdir? 	DW Griffith
George L. Jones hangi çatışmanın parçasıydı? 	Kore Savaşı
Yucca nasıl bir aileden geliyor? 	Tineidae
Camille Sée hangi yerde öldü? 	Toulouse
Apache Cayenne'in lisansı hangisi? 	ücretsiz yazılım
Target Field'ın mimarı kimdir? 	Kavak Boşlukları
Anvers Adası'nın adı nedir? 	Güneyumberland
IC 4756 yıldızı hangi takımyıldızın parçasıdır? 	756
Richard S. Becker hangi savaş veya muharebeyi içeriyordu? 	Amerikan İç Savaşı
Ermeni Hava Yolları hangi havaalanında faaliyet gösteriyor? 	Erivan Uluslararası Havaalanı
WXYG hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Dothan
Jean Carrière'in uyruğu neydi? 	İngilizce
WXBX hangi eyalette bulunuyor? 	Alabama
Nikhil Bernard'la hangi oyuncu pozisyonu ilişkilendirildi? 	kaleci
Pulaski Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Doğu Nehri
Bill ve Ben Partisi hangi yılda kuruldu? 	1951
Vittorio Capellaro hangi ülkedeydi? 	Avustralya
Ambrosio Padilla'nın gittiği üniversite neydi? 	Santo Spirito Üniversitesi
Will Dohm'un kariyeri neydi? 	şarkıcı
Stan Winston'ın öldüğü hastalık neydi? 	kemik kanseri
Rammstein grubu hangi şehirden? 	Ramştayn
Sicilya pizzası hangi ülkeye ait? 	New Jersey
Gwynne Geyer'in ses türü nedir? 	kontralto
Hunts Run hangi su kütlesine katılıyor? 	Madison Nehri
Aptal Olma Günleri hangi yerde? 	Avustralya
Skymningssagor hangi yılda başladı? 	1902
Liberland'ın su kütlesi hangisidir? 	Derby Nehri
Star-Lord'un ait olduğu kurgusal evren nedir? 	Evrenin Ustaları
Stéphane Badul'un profesyonel spor dalında uzmanlığı neydi? 	ileri
PhpStorm'un programlama dili nedir? 	PHP
Mark Bradford hangi şehirle ilişkilidir? 	San Diego
François-Louis Ganshof nerede öldü? 	Lyon
Aaronsohnia hangi aileye mensup? 	Tephritidae
Asya Nüfus Araştırmaları hangi programda yer alıyor? 	DoğuEnder'lar
Uçak Kiti Sanayicileri Derneği ne zaman kuruldu? 	1994
Sheldon Vanauken'in ölüm nedeni neydi? 	akciğer hastalığı
Şizomeria hangi aileye aittir? 	Tephritidae
Des Plaines Nehri hangi nehre dönüşüyor? 	Missouri Nehri
Beyaz Önlüklü Kız neye dayanıyor? 	Kartalların Rüyası
Kim Jung-bae'nin gittiği üniversite hangisidir? 	Washington Üniversitesi
Mario Brelich'in doğum yeri neresidir? 	Szeged
A Son Comes Home'un oyuncu kadrosunda kim var? 	Dorothy Duvarı
Doktor Bong hangi kurgusal evrenin bir parçası? 	Yıldız Savaşları Evreni
Aganippe Fossa nerede bulunur? 	Aganippe
Teresa María Rojas vatandaşı olarak hangi ülkeye aittir? 	Küba
Walter Goodale Morrill hangi savaşta veya savaşta savaştı? 	birinci Dünya Savaşı
Backlot Cinayetleri filminde kim rol aldı? 	John Malkovich
Palazzo Valmarana'dan hangi mimar sorumluydu? 	Genç Antonio da Sangallo
William J. Archinal hangi savaşın parçasıydı? 	Kore Savaşı
Los Angeles Sol hangi lige katıldı? 	Bayanlar Profesyonel Beyzbol
Les Brillant'ın orijinal ağı hangisidir? 	TV3
Rahibe Dora neden öldü? 	akciğer kanseri
Ünlülerin Yansıması ne tür bir su birimidir? 	Solstice sınıfı uçak gemisi
Pierre Gascar'ın ana dili nedir? 	İspanyol
São José de Ribamar Esporte Clube'nin sahası hangisi? 	Estádio ADC Parahyba
Mikel Labaka'nın pozisyonu hangisi? 	ileri
Clara Louise Kellogg'un babası kimdir? 	John Kellogg
Ovila Bergeron hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Küba
Sessizliğin Bakışı hangi dilde yapılıyor? 	Almanca
Serah'ın babasının adı nedir? 	Davut
Ichiwa-kai hangi yılda dağıldı? 	1994
Daniel M. Ziff'in erkek ebeveyni kimdi? 	Matthew Bernard Ziff Jr.
201 Penelope'yi kim tanıttı? 	Jérôme Eugène Coggio
Jonathan Bamba hangi pozisyonda oynuyor? 	kaleci
Hyundai Yeni Elektrikli Kamyonu hangi şirket üretiyor? 	Hyundai Motor Şirketi
Svalbard Küresel Tohum Kasası'nın resmi açılış tarihi ne zamandı? 	26 Mart 2008
Pierre-Marie-Charles de Bernard du Grail de la Villette'in uyruğu nedir? 	İngilizce
Kid Millions'ta hangi yapım şirketi yer aldı? 	Samuel Goldwyn Stüdyoları
Mohamed Seguer'in takımı neydi? 	Sporting de Goa
Antonio Yanakis hangi pozisyondaydı? 	piskopos
Chhimmon hangi eyalette bulunuyor? 	Tiruchir Kırsal Bölgesi
Lucy Arbell hangi ses tipidir? 	mezzo-srano
Nasyonal Sosyalist Okul Çocukları Birliği'nin bitiş yılı nedir? 	1940
Luis Mandoki hangi üniversiteye gitti? 	Barselona Üniversitesi
13 Aylık Bir Yılda filminin yönetmenliğinden kim sorumluydu? 	Giorgio Simonelli
Baryum ilk ne zaman keşfedildi? 	Baryum
Charbice Górne hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Łęczno
Willi Busch Raporu'nun yönetmeninin adı nedir? 	Niklaus Schulhof
Frankenstein Kurt Adamla Buluşuyor'dan sorumlu yapım şirketi nedir? 	Brampton Yapımları
Jolana Fogašová'nın nasıl bir sesi var? 	mezzo-srano
Maria Bertilla Boscardin'in unvanı nedir? 	kutsanmış
USS Metcalf (DD-595) ne tür bir denizaltı olarak sınıflandırıldı? 	Fletcher sınıfı denizaltı
Hangi orijinal ağ Capital Gang'ın bir parçası? 	NBC
Mats Frøshaug hangi takımda oynuyor? 	Rosenborg BK
Ivan Mosjoukine'nin ölümünde hangi hastalık etkendi? 	yumru hastalığı
René Acht'ın doğum yeri neresidir? 	Dresden
Jonathan Buatu Mananga futbol oynarken sahadaki pozisyonu nasıl? 	ileri
Félix Omar Fernández'in cinsiyeti neydi? 	tenor
Rhona Goskirk hangi kurgusal esere aittir? 	Shortland Caddesi
Lewinia nasıl bir aileden geliyor? 	Crambidae
René Château hangi etnik gruba mensup? 	Almanca
Alexander von Hartmann hangi savaşta savaştı? 	Napolyon Savaşı
Wim Vrösch hangi takımda oynuyor? 	FC Vaduz
Stampede Entertainment ilk olarak hangi yılda kuruldu? 	1995
Waldo Maguire'ın çalıştığı yer neresi? 	Washington Üniversitesi
Markus Werba'nın ses türü hangisiydi? 	soprano
Kounotori 2'nin lansman tarihi ne zamandı? 	2 Ağustos 2011
Cecidocharella hangi aileye aittir? 	Tineidae
Kẹo dừa'yı hangi ülke yayınladı? 	Venezuela
Johan Verweij hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Hollanda Doğu Hint Adaları
Esso Northumbria'yı hangi şirket üretti? 	SA Damm
Cinayet Eskisi Gibi Değil Hangi Diziydi? 	Umutsuz Ev Kadınları
Jean-Luc Dehaene'nin konumu nedir? 	Haiti Başbakanı
Upír z Feratu'da hangi yönetmen çalıştı? 	Tadeusz Przybich
Soyuz TMA-07M'nin fırlatıldığı tarih neydi? 	19 Mayıs 2012
Double Bummer'ı hangi sanatçı çıkardı? 	Bambi Barları
Walkways Through the Wall adlı sanat eseri kime aitti? 	Gustave Courbet
Christian Bahmann'ın annesinin adı neydi? 	Ludowika Bahmann
Miramar Esporte Clube'nin ana sahası neresidir? 	Ronaldo
Altın Kızlar'ı kim geliştirdi? 	Marcia Brown
Progress M-3 hangi tarihte havalandı? 	30 Ağustos 1990
Ronald Ferguson'un annesi kimdir? 	Katharine Ferguson
Lazer 128'i kim yaptı? 	Vicente
Routledge hangi yılda kuruldu? 	1851
Baharatlı Şehir kim tarafından yapıldı? 	Carol Shaw
Nadmłyn hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Łęczno
Venera 8'in bulunduğu astronomik cisim neydi? 	Merkür
Singham Returns'ün distribütörü hangisidir? 	Güven Endüstrileri
Kigeh Lishan'ın bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Gilan Eyaleti
Oyuncu Jaden Schwartz hangi takımda oynadı? 	St Louis Kardinaller
Ekber'in babası kim? 	Hamida Banu Bey
Winston-Salem Eyalet Üniversitesi'nin ana şirketi hangi şirkettir? 	Kuzey Carolina Üniversitesi sistemi
Piotr Stachiewicz hangi yerde öldü? 	Krakov
Louis François Dauprat'ın doğum tarihi ne? 	4 Temmuz 1809
Kvir'in konuştuğu dil nedir? 	virayalam
American Graffiti'yi yöneten film yönetmeni kimdi? 	ffiti Araştırma Görevlileri
Puzzle Agent 2 kim tarafından tasarlandı? 	Bruce Schneier
Stuart McInally hangi spor takımında oynuyor? 	Cleveland Browns
ISO 3166-2:MU standartlarını kim belirledi? 	Uluslararası Standardizasyon Örgütü
Hannah Ridge hangi kıtada bulunabilir? 	Güney Amerika
Transit 3B'nin lansman tarihi ne zamandı? 	22 Mart 1961
HD 16028 hangi takımyıldızındadır? 	Anders
Trouble in Dreams'den hangi plak şirketi sorumluydu? 	Epik Kayıtlar
Leonard Kempinski hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	DoğuEnder'lar
Collin Altamirano hangi şehirden? 	San Diego
Veridia hangi şehirde kuruldu? 	Roma
Dead Men Running ülkesi hangi ülke? 	Kanada
Alex Grass neden öldü? 	lenfoma
HMCS Merrittonia hangi özel deniz gemisi tipiydi? 	Çiçek sınıfı korona
Pop Class'ın oyuncu kadrosu kimler? 	Dorothy Boyd
Zuzana Brzobohatá'nın dili nedir? 	Macarca
Nelly de Rooij'in süresi hangi tarihte doldu? 	15 Nisan 1882
Neubaufahrzeug'un tasarımcısı hangisi? 	Friedensreich Hundertwasser
Weekendavisen'in ülkesi neresidir? 	İsveç
acidalia colles hangi gezegende bulunuyor? 	Asidikulum
ORP Poznań hangi spesifik deniz gemisi tipiydi? 	Lublin sınıfı mayın gemisi
CLCC1 hangi türe özgüdür? 	erkek
Rammstein'ın memleketi neresidir? 	Brandenburg
Gabriel Beaupré hangi takımda oynuyor? 	Washington Başkentleri
Eva del Edén'in menşe ülkesi nedir? 	Paraguay
Radio Rats hangi şehirde kuruldu? 	Spratfield
Liber Censuum'un bulunduğu yerin adı nedir? 	Ulusal Sanat Galerisi
Terrahawks eseri kime aitti? 	Tom Roberts
Hayat Çorbası'nın ülkesi neydi? 	Güney Kore
Armand Blanquet du Chayla hangi savaşta savaştı? 	Fransız Devrim Savaşları
Reno 911 hangi kanalda yayınlandı! ilk kez ortaya çıktın mı? 	Ağ On
Anton Blidh hangi takımda oynuyor? 	Boston Red Sox
La ley del silencio hangi ağla ilişkilidir? 	Kanal+
NALP3 geni hangi türe sahiptir? 	erkek
Bernard Barnjak hangi futbol pozisyonunda oynadı? 	ileri
29 Arietis hangi takımyıldızı oluşturur? 	Retikulum
Nino Martini'nin ses türü nedir? 	bas
Bohemyalı Judith'in mensubu soylu aile neydi? 	Přemyslid İmparatorluğu
Yeum Go-eun'un cinsiyeti nedir? 	erkek
STS-120'nin lansman tarihi nedir? 	23 Temmuz 2007
Anja Weisgerber'in uyruğu nedir? 	Fransızca
Burchfield Nines'ın plak şirketi hangisiydi? 	Epik Kayıtlar
Jean Giono'nun uyruğu nedir? 	İspanyol
Gwalior Eyaleti hangi yılda kuruldu? 	1807
Üç Kız Kayboldu komedi filminde kim rol aldı? 	Gloria Swanson
Hallwil hangi eyalette bulunuyor? 	Saksonya
Dinder Nehri neyin koludur? 	Sevgilim Nehri
Maui Patera'nın bulunduğu astronomik cisim neydi? 	Iapetus
Güzel Ülkem hangi yerde var? 	Kanada
HSP90AA2 hangi türlere özgüdür? 	erkek
Halfbird'ün sanatçılarının adı neydi? 	Trew'ler
The Secret Is Out'tan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Warner Bros.
Cash Bonanza ilk olarak hangi kanalda göründü? 	ABC1
Nisbet Balfour hangi savaştaydı? 	İkinci Boer Savaşı
Karl Emil Wild'ın kariyeri neydi? 	ressam
Gotik Dağların bulunduğu kıta hangisidir? 	Kuzey Amerika
Ridge Racer 64'ü hangi şirket yayınladı? 	Sony Bilgisayar Eğlencesi
Tramp Attack'ın menşei şehri nedir? 	Manchester
Clocking Off hangi ağın bir parçası? 	BBC Üç
Ponte Coperto'da hangi malzeme kullanıldı? 	kum
Àngel Rodamilans hangi şehirden? 	Madrid
British NorthWest Airlines hangi havaalanında faaliyet gösteriyor? 	Blackheath Havaalanı
Cutty Sark'ı hangi şirket üretti? 	Scott ve Foulks
Cleves Düklüğü hangi yılda sona erdi? 	1847
Zapata demiryolunun tehlike altındakiler listesindeki durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan türler
Villa Estrella'nın yapım şirketi neydi? 	Yıldız Film Şirketi
Vintage Sports'ta PBA hangi ağda mevcut? 	TVB Yeşim
Golda Meir hangi pozisyondaydı? 	Filistin Yasama Meclisi Üyesi
HK Television Entertainment hangi şirketin parçası? 	Hudson Körfezi Şirketi
Lola Cars hangi yılda dağıldı? 	2005
Bounty Lady hangi ülkeden geliyor? 	Birleşik Krallık
Alice Gets Stung filminin yönetmeni kimdir? 	Alice Joyce
One Virgin Too Many hangi diziden? 	Sopranolar
Jon Trondson Benkestok'un babası kimdi? 	Trond Wilson Benkestok
Wojkowo hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Gornik
Brigit Legg hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Avustralya
Los Angeles Sol hangi ligde birinci ligde oynadı? 	Kadın Basketbol Birliği
The Girl from Maxim's oyuncu kadrosunda kimler var? 	Diana Dors
OPS 5111'in piyasaya sürüldüğü tarih neydi? 	22 Mart 1978
Paolo Mariotti hangi ülkeden? 	Avustralya
Osman Sınav'ın doğum tarihi ne? 	1957
Khemed hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Babil 5
Blanche Devereaux hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Sefiller
Cornelius Bernard Huggins'e hangi oyuncu pozisyonu atandı? 	defans oyuncusu
Hamburg'un su kütlesi hangisidir? 	Kuzey Atlantik
Juan Ferreri futbolda nasıl bir rol oynuyor? 	kanat oyuncusu
Nelly Hurtado Pérez'in doğum tarihi ne? 	1957
AK-63 hangi şirket tarafından yaratıldı? 	Mazagon-İlerleme
Meddle'ın plak şirketinin adı nedir? 	Arista Kayıtları
Tom ve Thomas'ın yıldızı kimdi? 	Tom Hardy
Francis Conyngham, 2. Baron Conyngham'ın ne tür bir mesleği var? 	yargıç
Tony Rea hangi spor takımının üyesiydi? 	Toronto Argonotları
Açık Deniz Korsanları'nı hangi şirket üretti? 	Columbia Hukuk Fakültesi
HD 208487 b hangi takımyıldızında bulunuyor? 	Arabacı
Karolina Wlodarczak hangi şehirden? 	Krakov
Eugene Edgerson hangi takımın oyuncusu? 	New York Jetleri
Pyaar Impossible'ı kim yayınladı? 	Yash Rajkumar
Sahle Selassie'nin annesinin adı neydi? 	Tiye
Post Carbon Enstitüsü ne zaman ortaya çıktı? 	2003
Boşanma Amerikan Tarzı filminin yönetmeninin adı nedir? 	Frank Borzage
Peggy Guggenheim nerede öldü? 	Toronto
Red Ace Squadron'un yayıncısının adı nedir? 	As Kitaplar
Dövüş Kulübü neye aday gösterildi? 	En İyi Animasyon Filmi Akademi Ödülü
Katie Hultin'in üyesi olduğu spor takımının adı nedir? 	Seattle Sounders Kadınlar
Ouzoum neye akıyor? 	Ouvèze
Oi paranomoi'yi kim yönetti? 	Nikos Kotěra
Luisa Schulze'nin doğum tarihi ne? 	1947
Lambros Couloubaritsis nerede okudu veya çalıştı? 	Brüksel Üniversitesi
Lange Voorhout Sarayı'nı hangi mimar tasarladı? 	Pieter de Hooch
Fedderate Castle hangi eyalette bulunuyor? 	Leeds
Bernardino Loschi'nin kariyeri neydi? 	besteci
Atlético Choloma'nın stadı hangisidir? 	Estadio Rubén Marcos Peralta
Bianca e Falliero nerede? 	Napoli
F/X filmini kim yönetti? 	Terry Cavanagh
Una Maid en Manhattan'ı hangi şirket piyasaya sürdü? 	Üniversite
Simantics Sistem Dinamiği lisansı hangisidir? 	kamu malı
Mitsubishi Grandis'i hangi şirket yarattı? 	Mitsubishi Motor Şirketi
Stefan Branković'in mensubu soylu aile neydi? 	Brankoviç ailesi
Haydarabadi biryani hangi ülkeden doğdu? 	Malezya
Ekonomik Görünüm'ü yayınlayan yayıncı nedir? 	Dünya Bilimsel
Peregrino Anselmo'nun süresi hangi tarihte sona erdi? 	5 Şubat 2015
Fiat 3000 hangi yılda hizmete girdi? 	1928
Dağınık Bir Hayat filmi nerede? 	Arkansas
Martin Burkert'in ana dili neydi? 	Danimarka
Khama Billiat futbolda hangi mevkide oynamaktadır? 	kanat oyuncusu
Kenndal McArdle hangi takımda oynuyor? 	Bufalo Kılıçları
Ravenscry'nin kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Roma
Kaçırılanlar filminin yönetmeninin adı nedir? 	John G Robinson
Margaret Hamburg'un annesi kimdi? 	Margaret Hamburg
Edward Potkowski'nin ne tür bir mesleği var? 	avukat
Alexander Mann'ın doğum yeri neresidir? 	Berlin
Nic Leblanc'ın doğum yeri neresidir? 	Montreal
Titan Nunatak'ın bulunduğu kıta hangisidir? 	Güney Amerika
Tolentinolu Nicholas'ın unvanı nedir? 	soprano
Gramercy Park Hotel'in tasarımcısının adı neydi? 	Frank Lloyd Wright
Zdenko Filípek'in doğum tarihi ne? 	12 Mart 1991
Calvin Blignault için hangi ölüm nedeni listelendi? 	intihar
Coral Hill'in bulunduğu kıtanın adı nedir? 	ktika
George Eastman Müzesi hangi yılda açıldı? 	1951
Dövüş Günü filminin yönetmeni kimdir? 	Stanley Donwood
Gabriela von Habsburg'un annesi kimdir? 	Saksonya Prensesi Regina
LFK NG hangi firma tarafından üretilmiştir? 	Diehl BGE
Orthrosanthus hangi aileye aittir? 	Eulophidae
Karen Cho hangi şehirle ilişkilidir? 	Sidney
Giger Bar adını kimin adına almıştır? 	B Reeves Giger
Maldeamores filminin yıldızı kimdi? 	Luis Moglia
WBAA hangi şehirde lisanslıdır? 	Albany
Kötülüğün Adı filminde kim rol aldı? 	Bruno Ganz
Anita de Montemar ilk olarak hangi kanalda göründü? 	Telemundo
Küsten Kanalı hangi nehrin koludur? 	Zillierbach
Juan Piquer Simon hangi ülkeye ait? 	Meksika
Clemence Dane hangi millettendi? 	Almanca
Lilian Josephine Pocock'un ölüm tarihi nedir? 	1926
Darth Bane hangi kurgusal evrenin bir parçası? 	Star Wars Genişletilmiş Uzay
Ruth Mine hangi ürünü üretiyor? 	gümüş
Marcin Pietroń'un bağlı olduğu takım hangisidir? 	Wisla Kraków
ImpressCMS'in programlama dili nedir? 	Etkilemek
Paul Sauer Köprüsü'nde hangi malzeme kullanıldı? 	çelik
Brickell Köyü'ndeki Axis'in mimarı kimdi? 	Müttefikler ve Morrison
Davis Phinney hayatının sonunda hangi tıbbi duruma sahipti? 	Parkinson hastalığı
Lutesyum'un keşfinin arkasında kim vardı? 	Carl Auer von Welsbach
USS Menges (DE-320) hangi tip deniz gemisiydi? 	Edmunds sınıfı destroyer eskortu
Weekends with Maury and Connie başlangıçta hangi kanalda göründü? 	ESPN
STS-117 hangi tarihte fırlatıldı? 	8 Mart 2007
Tibor Feheregyhazi'nin ölüm nedeni nedir? 	prostat krizi
Tomáš Cakl'ın ilişkilendirildiği cinsiyet nedir? 	bariton
Taş Pilot'un illüstratörü kimdir? 	Chris Van Allsburg
Tommy ve Quadrophenia Live'ın yıldızı kimdi? 	Dük Yıpranmış
Joseph Arthur Costello'nun konumu nedir? 	Wisconsin Eyalet Meclisi üyesi
Oyuncu Gyula Futó hangi takımda oynuyor? 	Gyula FC
Milletlerarası Ticaret Odası hangi yılda kuruldu? 	1962
Hollanda Prensi Maurice'in babası kimdi? 	Hollanda Kralı IV. William
Guyon Fernandez'in futboldaki konumu nedir? 	kaleci
Kiribath'ın ülkesi hangisiydi? 	Endonezya
Regina Sarfaty'nin ses türü nedir? 	mezzo soprano
Katolik Rahipler Cemiyeti hangi yılda kuruldu? 	1913
Tarachephia hangi aileye aittir? 	Tephritidae
Jia Chong'un babası kimdi? 	Jia Kui
Albuquerque Plaza'nın tasarımcısı kimdi? 	Hellmuth, Owings ve Merrill
Hangi kurgusal eserde Jolyon Wagg adında bir karakter bulacaksınız? 	Oz
PowerDNS'in programlama dili nedir? 	Java
Jadranka Kosor'un pozisyonu ne? 	piskopos
Oedaleops hangi aileye aittir? 	Geometridae
Lever House'tan hangi tasarımcı sorumluydu? 	Gordon Bunton
Carel Isaak de Moor'un babası kimdi? 	Carel de Moor, Suffolk'un 1. Kontu
Oquossoc Log Kilisesi'nin bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Minnesota
Uppatasanti Pagoda'nın tasarımından kim sorumluydu? 	Thulasidalar
Halkın Uyuşturucusu hangi yılda sona erdi? 	1987
Enzo Mascherini hangi tonda şarkı söylüyor? 	soprano
Vanilya ve Çikolata'yı kim yönetti? 	Citroën
Uluslararası Kayıp Çocuklar Günü'ne kimin adı verildi? 	böbrek yetmezliği
Karl Weyprecht'i öldüren hastalık neydi? 	tetanos
St Anne ve St Agnes'in tasarımcısının adı neydi? 	Christopher Wriothesley
Playtyme Is Over'dan hangi plak şirketi sorumluydu? 	Epik Kayıtlar
Bench Near the Lake'in yaratıcısı kimdi? 	John Tezgahı
Juno Ödülü kimin adına verildi? 	Julius Juno
Esquiline Hazinesi'nin keşif tarihi veya yılı nedir? 	1893
Montes Haemus'un üzerinde bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Mars
Belle Air Europe hangi havayolu merkezinde faaliyet gösteriyor? 	Priştine Uluslararası Havaalanı, Pavlia
REWE Grubu hangi sektörle ilişkilidir? 	lojistik
Aviastar-TU ile en yakından ilişkili havaalanı hangisi? 	Ramenskoye
Frederic King'in nasıl bir sesi var? 	bas
Serhiy Svystun hangi spor takımında oynuyor? 	FC Dukla Poltava
Mallan Roberts hangi takımda oynuyor? 	Atlanta Şahinleri
AStA Advances in Statistical Analysis'i hangi şirket yayınladı? 	Springer Bilim Yayıncıları
Jokerit'in memleketi neresi? 	Hartford Balina Avcıları Stadyumu
Kirt Bennett'in ölüm nedeni neydi? 	akciğer iltihaplanması
STS-34 hangi gün fırlatıldı? 	18 Temmuz 1989
Harald Leipnitz hangi şehirde öldü? 	Viyana
Christa Ludwig'in ses türü nedir? 	mezzo-oprano
Cambridge Düşesi Catherine'in portresinin bulunduğu yerin adı nedir? 	Ulusal Galeri
Bree Van de Kamp hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Shortland Caddesi
Matthew Busbee'nin tanındığı cinsiyet nedir? 	bariton
Seven Easy Pieces kime ait? 	Armin Gessert
South Bank hangi su kütlesinin yanında bulunuyor? 	Güney Bankası Sesi
Villa Sturegården'den hangi tasarımcı sorumluydu? 	Gunnar Asquith
Club Petrolero hangi futbol liginde oynuyor? 	Liga do Pará
Gustavo Sotelo'nun doğum yeri neresidir? 	Toledo
Pinhead Barutunun ilk versiyonu hangi yılda piyasaya sürüldü? 	1992
Renato Cioni'nin nasıl bir sesi var? 	soprano
CPS Enerji hangi ürünü üretiyor? 	cenaze
Corallicola hangi aileye aittir? 	Noctuidae
Kişilik Araştırmaları Dergisi'nin yayıncısı kimdi? 	Amerikan Psikoloji Topluluğu
Carl Sandburg'un Dünyası kitabının editörlerinin adı nedir? 	Bilgisayar Dünyası
Center Block'un ana tasarımcısı kimdi? 	John W Boyer
Melissa McClelland'ın doğduğu şehir neresiydi? 	Toronto
Phetracha hangi ülkedendi? 	Malta
Firuzabad-e Pain hangi eyalette bulunuyor? 	Gilan Eyaleti
Harry L. Corl hangi savaşa katıldı? 	Amerikan İç Savaşı
Washington'un Apotheosis'ini kim geliştirdi? 	William Etty
Iorwerth Evans hangi takımda oynuyor? 	Korucular
Betty Wagner Spandikow'u hangi tıbbi durum öldürdü? 	meme kanseri
Kálmán Konrád öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Szolnoki
Rasabali'nin ülkesi neydi? 	Pakistan
Jens Laursøn Emborg'un ne tür bir mesleği var? 	besteci
Salmonberry Nehri'nin yakınındaki su kütlesi nedir? 	Piscataqua Körfezi
Kegelstatt Trio hangi enstrüman için? 	flüt
677 Aaltje'nin keşfinin arkasında kim vardı? 	Wilhelm Lorenz
Reipoltskirchen hangi yılda dağıldı? 	1806
Hayat Sekiz Otuzda Başlıyor dizisinde oyuncu kadrosunda kim yer alıyor? 	Dorothy Lamour
Navarre Kraliçesi filminde kim rol aldı? 	José Sacristán
Ihaka Whaanga'nın ölüm tarihi neydi? 	20 Aralık 2015
Aces Go Places 2 hangi ülkeden çıktı? 	Japonya
USS Fort Morgan (1863) hangi savaşta savaştı? 	Amerika Birleşik Devletleri İç Savaşı
Alberta Buğday Havuzu hangi yılda sona erdi? 	1983
Georges Sadoul'un uyruğu hangisiydi? 	Almanca
WPCI hangi şehirde bulunuyor? 	Chambersburg
Ghân-buri-Ghân hangi kurgusal esere aittir? 	Kutsal Kitap
Patlayan Kedi Yavruları kitabının çizerinin adı nedir? 	Matthew Inman
Goin' Ape!'i orijinal olarak kim kaydetti? 	Yuvarlanan taşlar
Claude-François Ménestrier hangi dini tarikata mensuptu? 	Beyaz Babalar
Brabant Eyaleti hangi yıl feshedildi? 	1793
Ithaqua hangi kurgusal evrende var? 	Evrenin Efendileri
Dışarıdan Gelen Adam hangi dizide yer alıyor? 	Sarah Jane Maceraları
Rudolf Buhse hangi savaşta veya savaşta savaştı? 	Vahşi Doğa Savaşı
Acme Animasyon Fabrikası hangi serinin bir parçası? 	Simpsonlar
Ronald Tree hangi hastalık nedeniyle öldü? 	akciğer kanseri
Taksi'nin babası kimdi? 	Taksi I
Frederik Andersen hangi takımda? 	Analborglar IF
Anne Francis neden öldü? 	kalp yetmezliği
Eero Koivistoinen'in doğum yeri neresidir? 	Lukko
Naj hangi dilde yazılmıştır? 	Çek
Raffaele di Paco'nun doğum tarihi ne? 	12 Mart 1794
10 Arietis ile yapılan takımyıldızı nedir? 	Andromeda
Sitting on the Moon hangi şirket tarafından piyasaya sürüldü? 	Cumhuriyet Havayolları Holding
Charn hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Aslan Cadı ve Dolap
RECK hangi canlıda bulunabilir? 	erkek
STS-68 hangi tarihte havalandı? 	30 Ağustos 1994
Lanet Tüketici'nin plak şirketinin adı nedir? 	E1 Müzik
Bandiat hangi nehrin bir parçasını oluşturur? 	Tardoire
Unos Pocos con Valor'un ülkesi hangisiydi? 	Şili
Brunneria'nın ailesi hangisiydi? 	Geometridae
Despumosia hangi aileye aittir? 	Geometridae
Judith Hearne hangi yerde yaşıyor? 	Galler
WSTK hangi şehirde lisanslıdır? 	Aziz John
Lewis Henry Haney'nin ne tür bir mesleği var? 	avukat
Volodymyr Ponomarenko hangi takımda oynuyor? 	FC Mykolaiv
Pallohonka takımı hangi spor liginin üyesidir? 	Topklasse
USA-63'ün fırlatılış tarihi neydi? 	2 Mart 1990
T-95'in üreticisi hangisi? 	Kirov
James Cottriall'un doğum tarihi ne? 	1880
Ladislav Benišek hangi takımda oynuyor? 	Bufalo Kılıçları
Jair García'nın konumu nedir? 	kaleci
Maurizio Galli'nin pozisyonu nedir? 	başpiskopos
Hangi kurgusal eserde Hao Siwen adında bir karakter bulacaksınız? 	Filipinler'in Su Kenarı
Andy Tod'un doğum yeri neresidir? 	Belfast
Eurycantha cinsi hangi familyaya aittir? 	Geometridae
Karanlık Yerlerde Yarış adlı dizi hangi diziye ait? 	Karayabancı
Gregorio Babbi'nin ses türü nedir? 	bas
Sanatçının Penceresinden Görünüm'ün yaratıcısı hangisiydi? 	Roy Lihtenştayn
252 Clementina'nın keşfinden kim sorumluydu? 	Henri Joseph Anspach
Der Herzensphotograph filminin yönetmeni kimdir? 	Matthias Glasner
Tekhnika Molodezhi hangi dilde yazılmıştır? 	Ukrayna
Robert Hayman ne zaman doğdu? 	20 Mart 1884
Rose in the Fist hangi yılda bitti? 	2006
İyi Kötü Yumurta'yı kim hazırladı veya yayınladı? 	Paramount Resimleri
Tropical Heat'i hangi yayın şirketi yayınladı? 	Hayvan gezegeni
Terör Kulesi'nde Bir Gece bölümü hangi diziye ait? 	Tom ve Jerry
897 Lysistrata'yı keşfeden kişinin adı neydi? 	Max Ernst
James Rudolph Garfield'ın annesi kimdi? 	Franklin Garfield
Britanya Su Yolları hangi yılda sona erdi? 	2010
Leuconicta nasıl bir aileye mensuptur? 	Crambidae
Mair Russell-Jones'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Glasgow Üniversitesi
Proton Savvy hangi serinin bir parçası? 	yönetici arabası
WLLD hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Davenport
Mark Pitcavage'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Michigan üniversitesi
John Hensman hangi tarihte öldü? 	1902
Svend Erik Kristensen'in cinsiyeti ne? 	bariton
Tonny Vilhena'nın futboldaki konumu nedir? 	kaleci
Bernard Rubin'in ölümüne ne sebep oldu? 	mide kanseri
Kosmos 303 hangi tarihte havalandı? 	18 Nisan 1969
Washington Freedom en üst ligde hangi ligde oynadı? 	Bayanlar Profesyonel Beyzbol
Clyde Tavernier hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Yaşanacak Bir Hayat
Gosford Park'ın yönetmeninin adı neydi? 	Tim Brooke-Taylor
Dominique Laffin'in dili nedir? 	Almanca
Adolf Urban hangi yerde öldü? 	Roma
Harold Palin hangi spor takımının üyesiydi? 	Kuzey Melbourne Futbol Takımı
Sport Club Belém'in stadı neresidir? 	Estádio Moça Bonita
Three Spheres II adlı sanat eseri kime aitti? 	William Etty
Brujas FC'nin hoe stadyumu nedir? 	Estadio Juan Maldonado Gamarra
Orthocomotis hangi aileye aittir? 	Crambidae
Manaivi Solle Manthiram'da yönetmen rolü kimdeydi? 	Balu Mahendra
WEUV hangi şehirde lisanslıdır? 	Şampanya
Pirate Master kim tarafından yazılmıştır? 	Gian Luigi Bonelli
Long Hills hangi kıtada yer almaktadır? 	Anktika
Sam Jeffries hangi oyuncu pozisyonuna ait? 	orta saha oyuncusu
Howard Judd'un ölümüne ne sebep oldu? 	kalp krizi
HMS H29'un üreticisi olarak bilinen firma hangisidir? 	William Beardmore ve Şirketi
The Dropper albümünü hangi sanatçı çıkardı? 	Redneck Kraliçeleri
Nelly Sindayen'in ölüm nedeni nedir? 	cinayet
ProQuest'in ana şirketi hangi şirkettir? 	Cambridge Bilgi Sistemleri
Menua'nın sahip olduğu unvan neydi? 	Atina Kralı
The Sims Social'ı hangi şirket yayınladı? 	Elektronik Endüstrileri
Pizzelle'i hangi ülke yayınladı? 	Birleşik Krallık
Peter Stuhlmacher'in mesleği neydi? 	doktor
John Ingilby'nin gittiği üniversite neydi? 	Kopenhag Üniversitesi
WebKit hangi programlama dilinde yazılmıştır? 	C++
FC Pskov-747 hangi yılda kuruldu? 	2014
Anthony Frederick hangi takımda oynadı? 	Atlanta Şahinleri
Jón Daði Böðvarsson'un doğum tarihi ne zaman? 	12 Mart 1891
Windsor Kalesi hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Avon Nehri
Lannen hangi eyalette bulunuyor? 	Hesse
Bhutanillus hangi aileye aittir? 	Butanillüs
Wanxian Köprüsü'nün yüzeyi neden yapılmıştır? 	taş
Rawa Voyvodalığı'nın sonu hangi yıldı? 	1795
Front Yards in Bloom hangi yılda kuruldu? 	2004
James Anderson Burns'ün doğum tarihi ne? 	1909
Jacob Albright hangi tıbbi durumdan muzdaripti? 	yumru kanseri
Seppo Lehto hangi ülkenin vatandaşıdır? 	Fransa
Ron ve Tammy hangi dizide? 	Simpsonlar
Sevdiklerin albümünü çıkaran sanatçının adı nedir? 	Barry Beyaz
Luc Dietrich'in uyruğu neydi? 	İngilizce
Philippe Clay'in hangi hastalığı vardı? 	akciğer kanseri
WTSO hangi şehirde bulunuyor? 	Huntsville
Hangi tür PTENP1 genine sahiptir? 	erkek
Pansy Bölümü hangi yılda kuruldu? 	1992
Yvan Attal'ın uyruğu nedir? 	Fransızca-Fransızca
Kashyyyk hangi kurgusal evrenin bir parçası? 	Unutulmuş Diyarlar
Birgitte Federspiel'in doğum yeri neresi? 	Kiel
The Face in the Fog'u hangi şirket çıkardı? 	Goldwyn Resimleri
Douglas Fowler'ın ne tür bir mesleği var? 	kriket oyuncusu
Gamze Bezan'ın profesyonel spor dalında uzmanlığı neydi? 	kaleci
Giovanni Manzuoli'nin ses türü nedir? 	bas
Zdeněk Mácal hangi şehirde doğdu? 	Přerov
Juan Modesto hangi tarihi savaşa katıldı? 	Yarımada Savaşı
Drago Jančar'ın ne tür bir mesleği var? 	besteci
John Keough'un savaştığı savaş neydi? 	Amerikan Bağımsızlık Savaşı
Geitonia cinsi hangi familyaya aittir? 	Geitonya
Philip J. Fry hangi diziden? 	neşe
Henrietta FitzJames'in annesi kimdir? 	Anna Neville
Beklenmedik Çatışma filminin yıldızı kimdi? 	Klaus Kinski
Strike Commando 2 hangi ülkeden? 	Hong Kong
Esso Northumbria'yı hangi şirket yaptı? 	Snecma
Cemal Malik'in doğum tarihi ne? 	1956
Rito Romero'nun ölüm nedeni neydi? 	kalp yetmezliği
Jean Desessard hangi pozisyondaydı? 	Avrupa Parlamentosu üyesi
Üyesi Eric Fotou Kamdem olan spor takımının adı nedir? 	ASO Chlef
Baghcheh Sara hangi eyalette yer almaktadır? 	Mazenderan Eyaleti
Morupule Maden ocağı ne tür ürünler üretiyor? 	küçük
WSYN hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	SYN, New York
Michel Lepeletier'in Son Anları kitabının yaratıcısı kimdir? 	Jacques-Louis Soret
Morris Graves neden öldü? 	kalp krizi
In This Moment'in kurulduğu şehrin veya eyaletin adı neydi? 	Los Alamos
Winterval grubu hangi şehirden? 	Birkenhead
Def Leppard'ın oluşumu hangi şehir veya eyalette gerçekleşti? 	Shepway
Abdul Musavir hangi pozisyonda oynuyor? 	defans oyuncusu
Apache PDFBox'un programlama dili nedir? 	JavaScript
KLMP hangi şehirde bulunuyor? 	Laramie
Cleves'li Elisabeth'i hangi kadın doğurdu? 	Brieg'li Margaret
Zusha Nehri hangi nehre bağlanır? 	Finlandiya Körfezi
Ruth Sobotka'nın ölüm nedeni neydi? 	lösemi
Wilfried Elmenreich'in gittiği üniversite neydi? 	Bern Üniversitesi
Profesyonel sporda Davy Walsh'un uzmanlığı neydi? 	defans oyuncusu
James Henry Carleton hangi savaşın parçasıydı? 	İspanyol Amerikan Savaşı
Hangi suç Per Pålsson'un mahkum edilmesine yol açtı? 	adam öldürme
Li'l Rascal Kobo'nun yaratıcısı kimdir? 	Pablo Picasso
My Life to Live'ın yönetmenliğini veya kurgusunu kim yaptı? 	Jean-Luc Ponty
Mario Altéry hangi ses tipine sahiptir? 	kontrtenor
6144 Kondojiro'nun kaşifi kimdi? 	Kin Sonu
Halil Rza Ulutürk'ün doğduğu şehir neresidir? 	Toledo
FC Stahl Brandenburg'un son yılı nedir? 	1998
Mollweide formülünün adı nedir? 	Karl Wilhelm Mollweide
STS-76'nın lansman tarihi neydi? 	22 Temmuz 1996
Palazzo Ferro Fini hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Büyük Noire
Atremaea ailesi hangisiydi? 	Cerambycidae
Banca Comercială Română'nın ana şirketi nedir? 	Ersteampel
Dalhousie Dağı hangi eyalette bulunuyor? 	Yeni Güney Galler
Arthur Ernest Newland hangi savaş veya muharebeyi içeriyordu? 	Vietnam Savaşı
Comte de Rochefort'un yaratıcısı hangisiydi? 	Frans Hals
Friedrich Martin Berwerth'in ölüm tarihi neydi? 	18 Eylül 1809
TS Sinnathuray hangi şehirde öldü? 	Kerala
Ahmed Hayel hangi ülkede yaşadı? 	Sierra Leone
Freenet'i yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Python
Moschoneura nasıl bir aileden geliyor? 	Tephritidae
Hermann Kesten'in ana dili nedir? 	Flemenkçe
Wickliffe Draper'ın gittiği üniversite neydi? 	Harvard Tıp Fakültesi
Capitoline Venüs'ün temeli hangisidir? 	Venüs Pudumu
Laelantennus hangi aileye mensuptur? 	Dermataceae
Dao Vallis hangi gezegende bulunuyor? 	Io
Otto Wilhelm Masing hangi şehirde öldü? 	Münih
AFL Büyük Final ligi hangisi? 	Avustralya Futbol Şampiyonası
Tehlikeli Sürgün filminin yıldızı kimdi? 	Jean-Paul Salomon
Breaker High'ın orijinal ağı neydi? 	Kesici Yüksek Televizyon
Bus Life'ın prömiyeri hangi istasyonda yapıldı? 	Seyahat Kanalı
Laurie E. Carlson hangi pozisyondaydı? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Edward Quist'in doğum yeri neresidir? 	Oxford
Hudson Van Etten hangi tarihi savaşta subaydı? 	Amerikan Bağımsızlık Savaşı
Caroline Unger'in ses türü nedir? 	mezzo soprano
Hoopla Yazılımının başlangıcı ne zamandı? 	2001
Burcu Sallakoğlu'nun cinsiyeti neydi?
Finnikin of the Rock'ı hangi şirket yayınladı? 	Grosset ve Dunlap
Eufidonia nasıl bir aileden geliyor? 	Crambidae
Buvinda Vallis'in bulunduğu astronomik cisim neydi? 	titan
Savaş Aşığı filmini kim yönetti? 	Philip Ford
NGC 362 ile oluşturulan takımyıldızı nedir? 	Andromeda
Montes Arşimet'in bulunduğu astronomik cisim neydi? 	Merkür
Luluwah bint Abdulaziz Al Saud hangi aile soyundandı? 	Saffaridler
HMAS Bundaberg (ACPB 91) ne tür bir su birimidir? 	Armidale sınıfı devriye gemisi
Sergei Bernatsky'nin tutumu neydi? 	orta saha oyuncusu
Walter Klingenbeck öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Dresden
Kadınlar Neden Seviyor?'un dağıtımını kim yaptı? 	İlk Yıldız Resimleri
L'Express hangi dilde yazılıyor? 	Fransız ingilizcesi
Scoutmaster'ın yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	John G Robinson
Daphney Hlomuka'nın ölüm nedeni nedir? 	akciğer kanseri
Pièces pittoresques hangi enstrüman için notalanmıştır? 	keman
Slitz hangi dilde? 	Slovak
WEVO hangi şehirde bulunuyor? 	Şampanya
İbrahim Serdar Aydın futbolda hangi mevkide oynadı? 	savunmacı
Leo Mishkin'in hayatı ne zaman sona erdi? 	1947
Kalamar Birliği filmini kim yönetti? 	Akihiko Matsui
Wernher von Braun'un ölüm nedeni nedir? 	pankreas
Jean Dolbeau hangi tarikata mensuptu? 	Sistersiyen
Vendémiaire Pavot ne zaman doğdu? 	20 Nisan 1884
Fisher bilgileri kimin adına adlandırıldı? 	James Fisher
Daniel Wohl'un doğum tarihi ne? 	21 Aralık 1986
Jordi Calavera'nın takımının adı nedir? 	Barselona CF
Daniel Nocke'nin ne tür bir mesleği var? 	yazar
Woodford Reserve'in ana şirketi hangi şirkettir? 	Browns Dock Şirketi
Victoria Livengood'un ses türü nedir? 	mezzo-oprano
Serge Godard'ın dili nedir? 	Almanca
Pack Up the Cats'ten hangi plak şirketi sorumluydu? 	Warner Bros.
IUCN, Abarema cochleata var.'ın neslinin ne kadar tehlike altında olduğunu düşünüyor? moniliformis mi? 	büyük endişe
Ellison Harvie öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	New Orleans
Anbara Dul hangi eyalette bulunmaktadır? 	Karnataka
Jesper Svenbro hangi şehirde doğdu? 	Helsinki
Star Peru'yu hangi havaalanında bulabilirsiniz? 	Jacksons Uluslararası Havaalanı
KMZO hangi yılda kuruldu? 	1988
171 Ophelia'yı kim keşfetti? 	Albrecht Dürer
Aldan Nehri nereye akıyor? 	Clarence Nehri
Montes Recti hangi gök cisminde bulunabilir? 	Merkür
Beni Baltalama kimin yönü? 	David Mackenzie
Geetha Gopi hangi pozisyondaydı? 	Rajya Sabha'nın üyesi
Płowce Muharebesi hangi tarihte sona erdi? 	11 Mayıs 1809
THIRRA'nın lisansı hangisidir? 	XML Kamu Lisansı
Gottlieb Machate hangi şehirde öldü? 	Dresden
ISO 3166-2:SG standartlarını kim belirledi? 	Uluslararası Standardizasyon Örgütü
Raymond Bryan Dillard'ın ölümüne hangi hastalık neden oldu? 	cinayet
Esporte Clube Corinthians evinde maçları nerede oynadı? 	Estadio Eduardo Guinle
Vladimir Socor hangi üniversiteye gitti? 	Bükreş Üniversitesi
Just Ella'nın yayıncısının adı nedir? 	Rasgele ev
Dillo'yu yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	perl
WSLB hangi şehirde lisanslıdır? 	Spartanburg
Romualdas Murauskas nerede öldü? 	Lahti
Chemnitzer FC'nin iç sahadaki maçları nerede oynanıyor? 	Stadion an der Gisselberger Straße
İcra Kararı kim tarafından yönlendirildi veya düzenlendi? 	Stuart Rosenberg
NGC 3'ün bulunduğu takımyıldızı hangisidir? 	Dorado
Leon Burke III'ün mesleği neydi? 	mimar
Beyzbol Kralının tasarımcısı kimdir? 	Cliff Bleszinski
KIZZ hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Anka kuşu
Merve Akıl'ın konumu nedir? 	defans oyuncusu
Dariusz Marcinkowski'nin doğum tarihi ne? 	4 Mayıs 1891
Les Soul Men'i ilk kez seslendiren sanatçının veya grubun adı nedir? 	Gloria Swanson
Maine Dil Tujhko Diya filminde kim rol aldı? 	Diljit Dosanjh
Annie Mascarene'nin doğum tarihi ne? 	1902
Pencil of Doom hangi dizi! parçası? 	Peder Ted
Otterbury Olayını hangi kişi resimledi? 	William Steig
Doc Wadley Stadyumu'nu hangi takım kullanıyor? 	Oklahoma Üniversitesi
New York Skyliners hangi sahada oynuyor? 	Yankee Spor Kompleksi
John Strasberg'in kız kardeşi kimdir? 	Pauline Strasberg
Powerslave'den hangi şirket sorumluydu? 	Arista Nashville
Moncef Marzouki hangi pozisyondaydı? 	Tunus Başbakanı
Super Aguri F1 hangi yılda yaratıldı? 	2006
British Mediterranean Airways hangi havaalanında hizmet vermektedir? 	Heathrow Havaalanı, Heath
Üç Karanlık Sokaktan Aşağı'nın yönetiminden kim sorumluydu? 	William Garwood
Mecodina nasıl bir aileden geliyor? 	Geometridae
Churchkhela'nın menşe ülkesi nedir? 	Hollanda
WNJP hangi şehirde lisanslıdır? 	Susquehanna
Matteo Tafuri hangi yerde öldü? 	Napoli
Komedi filmi The Bravados'ta kim rol aldı? 	Burt Lancaster
The Big Mouth'un distribütörü kimdir? 	Columbia Kayıtları
USS Robert G. Bradley (FFG-49) hangi gemi tipidir? 	Brooke sınıfı firkateyni
The Bakery filminin yıldızı kimdi? 	Dana Andrews
Earth Interactions'ın yayıncısının adı nedir? 	Amerikan Meteoroloji Derneği
Martin Ballinger hangi üniversiteye gitti? 	Washington Üniversitesi
Carmine Lupertazzi hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Ev ve uzak
Alberto Escassi'nin bağlı olduğu takım hangisidir? 	Sporting Clube de Goa
Salt River Rafters hangi ligde yer alıyor? 	Colorado Güz Ligi
Dave Lepard neden öldü? 	intihar
Ross Case hangi şehirle bağlantılıdır? 	Tampa
Progress M-9 hangi tarihte piyasaya sürüldü? 	20 Ocak 1991
Lipogya'nın ailesi hangisiydi? 	Tineidae
Marius Hills'in bulunduğu astronomik cisim nedir? 	Merkür
Andrei Kuzmin hangi takımda oynuyor? 	St Louis Kardinaller
Joaquín Clerch hangi şehirde doğdu? 	Toledo
Secret Sunshine hangi yerde var? 	New Jersey
Urban Pritchard'ın ölüm tarihi nedir? 	1952
Margaret Abela'nın orijinal ülkesi neresidir? 	Nijerya
Upen Patel'in doğduğu ülke neresiydi? 	Hollanda
SV-98 hangi yılda tanıtıldı? 	2006
Seravezza hangi eyalette bulunmaktadır? 	Pavia Eyaleti
Black Tie Nights'ı kim yayınladı? 	TLC
325 Heidelberga'yı ilk keşfeden kim olacak? 	Max Ernst
Sarnen'in Beyaz Kitabı hangi dilde yazılmıştır? 	Danimarka
Jung Hansuk'un ana dili nedir? 	İngilizce
Adını Koide formülünden alan nedir? 	Koide Üniversitesi
Bang Bang Ball'un dağıtımını hangi şirket yaptı? 	Bang Bang Eğlence
Greve Fodbold'un ligi hangisi? 	Topklasse
Vivaan Shah hangi bayanın çocuğu olarak doğdu? 	Şahid Kapur
Marco Maddaloni'nin annesi kimdi? 	Lucrezia Maddaloni
Edward Azzopardi hangi mevkide oynuyor? 	kaleci
Discoverer 22 hangi tarihte havalandı? 	30 Aralık 1961
Throwdown'ın orijinal ağı neydi? Bobby Flay'le mi? 	Gıda Ağı
Beyond Zork'u kim tasarladı? 	Brian Mitsoda
Associação Desportiva Guarujá'nın stadyumu hangisi? 	Estádio Presidente Vargas
Erskine Koleji hangi eyalette bulunmaktadır? 	Pensilvanya
Üyesi Marek Sapara olan spor takımının adı nedir? 	FC Vaduz
Thomas Pesquet ne zaman doğdu? 	15 Mart 1882
STS-68'in lansman tarihi ne zamandı? 	30 Mart 1994
Tracey Hall'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Kuzey Dakota Üniversitesi
Georg Lankensperger'in ölüm tarihi ne? 	22 Mayıs 1875
KNYR hangi şehirde lisanslıdır? 	Sarı Yaylar
Siobhan Dowd neden öldü? 	multipil myeloma
Charles Melville hangi savaşta görev yaptı? 	Amerikan Bağımsızlık Savaşı
Stonehearst Akıl Hastanesi neye dayanıyor? 	Akıl hastanesi
Aline MacMahon hangi hastalık nedeniyle öldü? 	multipl skleroz
Gökhan Kırdar hangi şehirde doğdu? 	Aydı
Driss Chraïbi nerede doğdu? 	Kahire
Birleşik Cephe Çalışma Departmanı'nın ana şirketi nedir? 	Çin Komünist Birliği Merkez Komitesi
Brett Ritchie hangi takımda oynuyor? 	Dallas kovboyları
Erik Tegner'in bilinen cinsiyeti nedir? 	bariton
Kırık Saat Gibi Gökyüzü'nü hangi sanatçı yayınladı? 	Baştan Çıkarmalar
522 Helga'nın keşfinden kim sorumluydu? 	Paul Götz
Dhar Braxton'un cinsiyeti nedir? 	erkek
Egmond aan Zee hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Vecht
Helene Gotthold hangi ülkeden geldi? 	Avusturya
Elizabeth Amsden ne tür bir tonda şarkı söylüyor? 	mezzo-oprano
Bulstake Köprüsü hangi nehri geçiyor? 	Bulstake Nehri
Soyuz T-3 hangi tarihte fırlatıldı? 	27 Nisan 1980
Coxs Nehri'nin yakınındaki su kütlesi nedir? 	L Coxs Nehri
Zheng Tianshou hangi kurgusal esere ait? 	Yarın Asla Ölmez
Süper Arabalar'ı hangi işletme yayınladı? 	Atari
Madascaris hangi aileye aittir? 	Piramidellaceae
The Time Meddler hangi dizide yer alıyor? 	Zaman Avcısı
Agnes Simon hangi cinsiyet veya cinsiyet olarak tanımlanabilir? 	soprano
Nuages gris eseri hangi enstrüman(lar)da çalmak için yaratıldı? 	orkestra
Reich Şansölyeliği'nin sonu hangi yıldı? 	1944
Ravensberg İlçesi'nin sonu hangi yıldı? 	1806
From the Drain'in yönetmeninin adı neydi? 	David Lynch
Abzal Zhumabaev'in futbol pozisyonu nedir? 	ileri
Time Turns Elastic'i kim söyledi veya çaldı? 	Baştan Çıkarmalar
Wireworld'ün keşfini kim yaptı? 	David Silverman
Nila Aguillo'nun bilinen cinsiyeti nedir? 	soprano
Sins of the City hangi orijinal ağda? 	BBC İki
Civilization II'yi tasarlayan kişinin adı nedir? 	Medeniyet VI
Sigmund Ruud'un ölüm tarihi nedir? 	19 Mart 2012
Charm City FC hangi futbol liginin bir parçası? 	Ulusal Premier Futbol Futbol Ligi
Jon Westborg'un kariyeri neydi? 	film yönetmeni
Cephaloscyllium ailesi hangisiydi? 	Sefalossilyum
Mehaugen Tepesi'nin bulunduğu kıta nedir? 	Antar
Tugatog hangi eyalette bulunmaktadır? 	Andra Pradeş
Louis H. Prange hangi pozisyondaydı? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Egan's Rats'ın bitiş yılı nedir? 	1926
Castle Howard'ın tasarımcısı neydi? 	William Lee Stoddart
John Blyth Barrymore'un annesinin adı neydi? 	Drew Barrymore
Georgios Mitzou hangi savaştaydı? 	Pindus Savaşı
Bolyai Ödülü'nün adı nedir? 	Willem Bolyai
Diana Soviero'nun ses türü hangisiydi? 	mezzo-srano
The Day Shall Dawn filminin ülkesi neydi? 	Nepal
Dagored hangi yılda kuruldu? 	1961
Zero for Conduct'ta yönetmen rolü kimdeydi? 	Jean Chacornac
Erik Lindbergh'in babası kimdi? 	Jonathan Lindbergh
The Boucher Nude'un yaratıcısı kimdir? 	Claude Monet
Bukken Bruse felaketi ne zaman yaşandı? 	2 Ocak 1948
Eman El Gammal'ın cinsiyeti nedir? 	erkek
Ellen Lowell'ın görünüşü hangi eserde görülüyor? 	Yaşanacak Bir Hayat
508 Princetonia ismini kimin adına aldı? 	Princeton Koleji
Donald E. Adams hangi savaşta savaştı? 	Vietnam Savaşı
HD 196050 yıldızı ne adlı takımyıldızın bir parçasıdır? 	Aquila
Hangi suç Willie Francis'in mahkum edilmesine yol açtı? 	küfür
WVUM hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Muncie
Antares A-ONE hangi tarihte havalandı? 	21 Mayıs 2013
Derby Kontesi Charlotte Stanley hangi savaşta savaştı? 	birinci Dünya Savaşı
Just Deal hangi ağda görünüyor? 	MTV
Fist City'nin plak şirketi neydi? 	EMI
Ramón Alva de la Canal hangi şehirde öldü? 	Toledo
WVJS hangi kasaba veya şehre hizmet veriyor? 	Huntsville
Andrey Atanasov'un profesyonel sporda uzmanlığı neydi? 	savunmacı
Edward Randolph'un annesi kim? 	Marian Randolph
Caledonian Demiryolu 670 Sınıfının tasarımında kim çalıştı? 	John Britanya
Sopa Vakası hangi dille yazılmıştır? 	Ermeni
Jean Ferré hangi yerde öldü? 	Rouen
Uruk Sulcus hangi gök cisminde bulunabilir? 	Oberon
Short Mark 7 torpidosunu kim geliştirdi? 	Washington ve Jefferson Koleji
John Edward Swindler hangi suçtan dolayı yargılandı? 	insanlığa karşı suç
Hint dar başlı yumuşak kabuklu kaplumbağanın korunma durumu nedir? 	nesli tükenmekte olan
Clube Atlético Vila Rica hangi arenada oynadı? 	Batista
Lennart Thy hangi takımda oynuyor? 	FC St Gallen
iucn Podocarpus guatemalensis'in neslinin ne kadar tehlike altında olduğunu düşünüyor? 	hassas
Syndie'nin programlama dili nedir? 	Şema
Vauvoja hangi dilde? 	Litvanyalı
Oldřich Machala'nın doğum tarihi ne zaman? 	3 Mayıs 1884
Magnolia jardinensis'in koruma durumu nedir? 	kritik tehlike altında
Levente Horváth'ın doğum yeri neresidir? 	Szolnok
Jean Doujat'ın dili nedir? 	Almanca
Frank Orren Lowden'ın pozisyonu neydi? 	Amerika Birleşik Devletleri Senatörü
Amores Perros'u yöneten yönetmen kimdi? 	Alejandro Agresti
Mitki hangi ülkeden? 	Endonezya
MayaVi'yi yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	PHP
Wilhelm Elsner'in ses türü nedir? 	bariton
İşitme Engelliler Okulunun memleketi neresidir? 	Brighton
Gian Maria Visconti'nin annesi kim? 	Fiorenza Iuliano, Milos Hanımı
Harry Bateman nerede okudu veya çalıştı? 	Chicago Üniversitesi
Bart After Dark hangi serinin bir parçası? 	Bart Ailesi
Ray Heatherton'ın hayatının sonuna doğru tıbbi durumu neydi? 	Alzheimer kanseri
Hangi kolej veya üniversite Raymond Wilson Chambers'la bağlantılıdır? 	Edinburg Üniversitesi
Brayton Biekman hangi takımda oynuyor? 	Brisbane Broncos
John Warwick Montgomery'nin ne tür bir mesleği var? 	yargıç
Royal Society Range'i hangi kıtada bulabilirsiniz? 	Kuzey Amerika
Métopes hangi enstrüman(lar) için yaratıldı? 	keman
Reno Mahe hangi takımda oynuyor? 	Washington Kızılderilileri
Jerry Newsom hangi takıma ait? 	Philadelphia 76ers
James Franklin Perry'nin ölüm nedeni neydi? 	tifüs
GTRE GTX-35VS Kaveri'yi hangi şirket üretti? 	Gaz Türbini Araştırma Laboratuvarı
Paulus Manutius'un babasının adı neydi? 	Domenico Manutius
XBMC4Xbox'ı yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Fortran
Otoczyn hangi eyalette bulunuyor? 	Gmina Gornik
Vlasta Průchová öldüğünde hangi şehirde yaşıyordu? 	Přerov
Sameh Fahmi'yi yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Jawaharlal Koleji
Anthony Berkeley Cox hangi üniversiteye gitti? 	Chicago Üniversitesi
Leamington Royals'ın kuruluş yılı neydi? 	1999
Nikon F6 hangi yılda kuruldu? 	2009
Burnside Nehri'nin yakınındaki su kütlesi nedir? 	Monongahela Nehri
Aleksandr Silayev hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	Belarus
Dorothy Phillips'in ölüm nedeni neydi? 	akciğer kanseri
Kırmızı Şapkalı Kız'ın yaratıcısı kimdir? 	Pieter de Hooch
Schlitz Playhouse of Stars ilk kez hangi kanalda yayınlandı? 	Discovery Channel
Circuit's Edge'i hangi işletme yayınladı? 	Nintendo'nun
Pont des Arts hangi nehri geçiyor? 	Denizkurdu
Grendel'in annesi hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Genji'nin Hikayesi
Shirley Graham Du Bois neden öldü? 	Yumurtalık kanseri
Tarpenbek neyin koludur? 	bek
Frank Zappa'nın ne tür bir tıbbi sorunu vardı? 	prostat hastalığı
Yu Zhengsheng'in babasının adı nedir? 	Yu Xingdi
Arno Brandner hangi kurgusal eserde bir karakterdir? 	Verbotene Lieberbach
Catherine Parr'ın pozisyonu neydi? 	Ulusal Meclis Üyesi
Sigrid Sparre'ın babası kimdir? 	Altı Sparre
La golondrina hangi ülkeden doğdu? 	ispanya
Gopal Prasad'ın doğduğu şehir neresiydi? 	Pune
Soyuz 13'ün lansman tarihi ne zamandı? 	15 Ocak 1969
Stura Vallis hangi gezegendedir? 	Merkür
Datar Kaur hangi tarihte öldü? 	18 Eylül 2008
União de Marechal Hermes Futebol Clube evinde maçlar nerede oynanacak? 	Estadio Luso
Nightmare Academy hangi dizide yer alıyor? 	Alacakaranlık Kuşağı
Dundee pastasının yaratılmasından hangi sanatçı sorumluydu? 	Ernest Dundee
Arthur Seale'in mahkum edilmesine hangi suç yol açtı? 	vergi kaçırma
Scion bbX'in üreticisi hangisiydi? 	filiz
Veckans Affärer hangi dilde yazılmıştır? 	İsveç
Cecilia Medina nerede okudu veya çalıştı? 	Şili Üniversitesi
Madame Peacock hangi şirket tarafından piyasaya sürüldü? 	Warner Bros.
Homer to the Max hangi dizide yer alıyor? 	Homer ve Simpsonlar
Kalinagar Mahavidyalaya'nın ilk versiyonu hangi yılda yayınlandı? 	1991
Hermine Bosetti'nin vokal aralığı nedir? 	mezzo-oprano
Brujas FC iç saha maçlarını nerede oynuyor? 	Estadio Jorge ``Cuty'' Monterrey
Zeytin Ağaçlarının İçinden filminin yönetmeni kimdir? 	Abel Caballero
Bernice Pauahi Bishop'un babası kimdir? 	Paahi Lai
Le Vélo hangi dilde? 	Katalanca
Alfonso Carrillo de Acuña'nın doğduğu şehrin adı nedir? 	Meksika şehri
Powell'ın ismi kimin adına verildi? 	William Powell
Theodore Roosevelt Wilderness hangi eyalette bulunuyor? 	Washington
Sprekkefjellet kıtası nedir? 	ktika
Bajo Nunatak hangi kıtada yer almaktadır? 	Kuzey Amerika
ABC Wasp'ta kim çalıştı? 	Granville Brad Şirketi
Benjamin Ruggiero'nun ölüm nedeni neydi? 	akciğer iltihaplanması
Georges de Beauregard öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Rouen
Nebetah'ın annesi kimdir? 	Doris
June Bronhill'in menzili neydi? 	mezzo-srano
Dominique Alexandre Godron'un doğum yeri neresidir? 	Saint-Malo
Bartłomiej Bartosiak hangi takımda oynuyor? 	Wisła Płock
Adrian Monck'u yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Michigan üniversitesi
Aceleniz Ne?'yi hangi dijital medya yayınladı? 	Paramount Resimleri
Winchester Model 70 hangi savaşta savaştı? 	birinci Dünya Savaşı
The Matrix Reloaded hangi serinin parçası? 	Matrix Yeniden Yüklendi
Soyuz TMA-14M'nin lansman tarihi nedir? 	27 Mayıs 2014
Judith Gautier'in babası kimdi? 	Fransa Gautier IV
Wateringbury hangi eyalette bulunuyor? 	Devon
Amphiscapha cinsi hangi familyaya aittir? 	Arctiidae
Abdullah Al-Qwabani erkek miydi, kadın mıydı? 	bariton
Dream Pinball 3D'nin yayıncısı nedir? 	Yarı Yol Oyunları
Marine Scout Sniper Rifle'ı hangi şirket yarattı? 	Deniz Deniz Piyadeleri
Island of Doomed Men'in distribütörü kim? 	Paramount Resimleri
Hakkımızda Çok Üzgünüm'ün sanatçısı kimdir? 	Huysuz Mavi
Anagram Adaları hangi kıtadadır? 	Asya
Vladimir Vladimirovich Sherwood hangi yerde öldü? 	Kirov
Ackermann fonksiyonu kimin adına adlandırılmıştır? 	Christoph Ackermann
High Tension'ı kim hazırladı veya yayınladı? 	Lions Gate Stüdyoları
Quartz Dağı madeninin ürünü nedir? 	kuvars
Lyndie Greenwood nerede doğdu? 	Glasgow
Guy Cuevas hangi ülkeye ait? 	Meksika
Ettore Bastico hangi çatışmaya katıldı? 	birinci Dünya Savaşı
AN/APQ-153 kim tarafından üretildi? 	McDonnell Douglas
Bernhard Sälzer'in uyruğu nedir? 	Fransızca
FC Red Star Zürich hangi futbol liginin bir parçası? 	1 Lig Promosyonu
Ellis Clarke hangi üniversiteye gitti? 	Yale Üniversitesi
Mısır Sarayı'nın yaratıldığı yıl hangisiydi? 	1889
Greg Biagini'nin ölüm nedeni nedir? 	akciğer kanseri
Madeline Provenzano hangi tarihte öldü? 	1958
Skillsoft hangi ürünü üretiyor? 	gitar
Yankee Poodle'ın ait olduğu kurgusal evren nedir? 	DC Çizgi Romanları
Matsuyama Kayalıkları hangi kıtadadır? 	Güney Amerika
Philippa Whitford'un kariyeri neydi? 	şarkıcı
Michel Duchaussoy'un ana dili nedir? 	Almanca
Jesper Thomsen'in doğum tarihi ne? 	16 Temmuz 1884
Ana María Torres'in doğum tarihi ne? 	1953
USA-54'ün lansman tarihi neydi? 	26 Aralık 1990
Gare d'Orsay'ın ana tasarımcısı kimdi? 	Victor Boucher
Leydi Iris Mountbatten'in babası kimdi? 	Alexander Mountbatten, Northumberland'ın 1. Kontu
Arthur Moore Lascelles'in süresi hangi tarihte sona erdi? 	1958
ASh-12.7 hangi yılda kullanıma girdi? 	2009
Gil Robbins'in öldüğü hastalık neydi? 	prostat hastalığı
GTK+'ın programlama dili nedir? 	Fortran
Hugo Pepper kitabının çizerinin adı nedir? 	Garth Williams
Alexandros Svolos hangi şehirde öldü? 	Aristo
Alman Yarımadası'nın bulunduğu kıtanın adı nedir? 	Avrupa
Vegar Eggen Hedenstad hangi takımda oynuyor? 	Sønderborg IF
Antoine de Caunes'un mesleği neydi? 	şair
Vitaliy Lilichenko hangi ülkede yaşadı? 	Ukrayna
Marko Kerić'in konumu neydi? 	kaleci
Gülümsemeni Birlikte Getir filminin yönetmeni kimdi? 	Charles Saunders
Sabrina Adası hangi kıtada yer almaktadır? 	Asya
Revco hangi yılda dağıldı? 	2012
Derrick Sullivan nereliydi? 	New Jersey
Andrew F. Warga'nın pozisyonu neydi? 	Wisconsin Eyalet Senatosu üyesi
Batı Anıt Salonu'nu tasarlayan mimar kimdi? 	George Webster
T-28 hangi yılda hizmete girdi? 	1928
Johannes du Plessis hangi üniversiteye gitti? 	Amsterdam Üniversitesi
HMS Cleveland (L46) hangi gemi tipidir? 	Blackwood sınıfı destroyer
Air Gemini hangi havaalanına bağlıdır? 	Quatro Vientos Havaalanı
Kaş'ın menşe ülkesi nedir? 	Nepal
Polly Ann'in dağıtımını yapan şirketin adı nedir? 	TriBeCa Productions
İspanyol Texas ne zaman kaldırıldı? 	1815
Raymond de Verninac Saint-Maur'un uyruğu neydi? 	İspanyol
Bill Shankly'nin ölüm nedeni neydi? 	akciğer kanseri
Joan of Arc hangi savaştaydı? 	Napolyon Savaşları
Marcello Malpighi'nin ölüm nedeni neydi? 	cinayet
Colin Clive hangi tıbbi durumdan muzdarip? 	Napolyon kompleksi
Gerhardsen'in Dördüncü Kabinesi hangi yılda başladı? 	1960
Erwin Arnada ne zaman doğdu? 	19 Eylül 1986
Marinaleda'nın lideri kim seçildi? 	José Luis Zorrilla de San Martín
Gabriel Vahanian nerede öldü? 	Toulon
Louis Parrot'un ana dili nedir? 	Almanca
SA80'in hizmete giriş tarihi hangi yıldaydı? 	1975
Cartoceto di Pergola'daki Yaldızlı Bronzların yüzeyi neden yapılmıştır? 	suluboya
Mavis Pugh hangi yerde öldü? 	New York City
Taddeo Landini hangi yerde öldü? 	Bolonya
Sanat eseri DNA Kulesi kime aitti? 	Joan Miró
René Acht'ın doğum yeri hangi şehirdi? 	Berlin
İşlevsel Materyalleri yayınlayan yayıncı nedir? 	John Wiley ve Oğulları
USS Ross (DD-563) hangi tür deniz gemisiydi? 	Clemson sınıfı destroyer
SKS hangi yılda kullanılmaya başlandı? 	1944
Kristians Tonny'nin ana dili nedir? 	Norveç
American Underslung'un üreticisi hangisidir? 	Amerikan Motor Şirketi
Tami Bond nerede okudu veya çalıştı? 	Yale Üniversitesi
Trajedi Tiyatrosu'nun doğduğu şehir neresidir? 	Stavros
Tormato'nun plak şirketi hangisiydi? 	Warner Müzik Grubu
Başlangıçta ProStars'ı barındıran ağ hangisiydi? 	CBS
Lin Xin hangi soylu aileye mensuptu? 	Güney Ming Hanedanı
Ejderhanı Nasıl Eğitirsin 2'nin distribütörü kimdi? 	Paramount Resimleri
Darkly, Darkly, Venus Aversa'yı ilk kez seslendiren sanatçının veya grubun adı nedir? 	can sıkıntısı
BR Standart Sınıf 8'i kim tasarladı? 	Robert F Tepesi
Max G. Lagally'yi yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Brigham Young Üniversitesi
Sunflow'u yazmak için hangi programlama dili kullanıldı? 	Python
Vincenzo La Scola'nın ses türü nedir? 	bas
Maciej hangi dilde yazılıyor? 	Slovak
Mignon Dunn'ın ses türü hangisiydi? 	mezzo-oprano
Spencer Jarnagin hangi pozisyondaydı? 	Amerika Birleşik Devletleri Senatörü
Agapanthiola hangi aileye aittir? 	Geometridae
Aramis'in yaratıcısı hangisiydi? 	Alexandre Dumas
Hillman Imp'i hangi şirket kurdu? 	Chrysler Kanada
Julian Lloyd Webber'in babası kimdi? 	William Webber
Ramón Barquín'in ölüm nedeni neydi? 	prostat kanseri
Sándor Wekerle'nin doğduğu şehrin adı nedir? 	Gyor
HD 172555 yıldızı ne adlı takımyıldızın bir parçasıdır? 	Pavo
Julia Morrisey Larrabee hangi kurgu eserinde yer alıyor? 	Tutkular
Jon Conway'in doğum yeri neresidir? 	Cleveland
Nico Tatarowicz'in kariyeri neydi? 	aktör
Dave Lepard'ın ölüm nedeni neydi? 	akciğer kanseri
Hunter İstasyon Köprüsü hangi nehri geçiyor? 	Brisbane Nehri
Gettler Boys'un adı kimden geliyor? 	Walter Gettler
L'art de toucher le clavecin hangi enstrüman(lar) için yaratıldı? 	harpiyano
W. & G. Audsley adını kimin adına almıştır? 	WG Audsley
NGC 4420 hangi takımyıldızın bir parçasıdır? 	Vela
WDPS hangi şehirde bulunuyor? 	Dallassee
Pat Scanlan hangi yılda öldü? 	3 Temmuz 2008
Bill McElhiney hangi hastalıkla mücadele etti? 	Alzheimer kanseri
Henry Lawes'in doğum tarihi ne? 	1810
Man of Conquest'in yönetmeni kimdir? 	George Kral
Per Henricsson'un doğum yeri neresidir? 	Stokholm
Davis Guggenheim'ın babasının adı neydi? 	David Guggenheim
Stars Gone Wild kanalı nerede yayınlandı? 	Değerlendirme ve Değerlendirme
JLG Industries'in ana şirketi nedir? 	Oşkoş
Giovanni Pascoli'nin hangi hastalığı vardı? 	akciğer iltihaplanması
Capades'in erkek ebeveyni kimdi? 	Batıya Gittim
Swanscombe hangi su kütlesinin yanındaydı? 	Etherow Nehri
Emma Albani'nin ses türü nedir? 	mezzo-oprano
Oxney Çayı'nın yakınındaki su kütlesi nedir? 	Thames Nehri
Rörstrand hangi yılda sona erdi? 	1923
Elrond hangi şehirden? 	Bryn Mawr
Javier Dorado'nun doğum yeri neresidir? 	Puebla
Skankin' Pickle Fever'ın plak şirketinin adı nedir? 	Warner Müzik Grubu
Abell 2029 hangi takımyıldızına aittir? 	Vela
Minnesota Kuzey Yıldızları'nın ligi hangisi? 	Major League Soccer
Charles O'Hara nerede öldü? 	Los Angeles
Wapakman'ı yöneten kişi kimdi? 	P Venü
María Asunción Aramburuzabala nereliydi? 	Şili
EHD4 hangi türe özgüdür? 	erkek
True Lies'ın yönetmeni kimdi? 	James Bond
Robert F. Frazier'in konumu nedir? 	Illinois Temsilciler Meclisi üyesi
Emily Kirk'ün görünüşü hangi eserde görülüyor? 	Komşular
Raffles Hotels & Resorts'un kuruluş yılı nedir? 	1998
Ignacio Uriarte hangi ülkenin vatandaşlığına sahiptir? 	ispanya
Cotton Mather'ın kariyeri neydi? 	aktör
Charlie Hay'in mesleği neydi? 	politikacı
Dropping the Pilot'un yaratıcısı kimdir? 	William Nicholson
Mark Guzdial'ı yetiştiren üniversitenin adı nedir? 	Michigan üniversitesi
Bookajet'in bulunduğu havaalanının adı nedir? 	Farnborough Findel Havaalanı
Thüringen'e kimin adı verilmiştir? 	Thüringen İmparatorluğu
Carol Anne Davis'in kariyeri neydi? 	şarkıcı
Oyun Tasarımı İçin Eğlence Teorisi kitabının illüstratörü kimdir? 	Rafael Vinoly
Joseph Sirianni hangi şehirdendir? 	Bristol
Benedict Joseph Labre'nin unvanı nedir? 	nimet
Welltris'i kim tasarladı? 	Alexey Puşkin
Köprüler Muharebesi hangi tarihte gerçekleşmiştir? 	2 Ocak 1990
Harish Raghavendra nereliydi? 	Maharashtra
Hasip Pektaş'ın doğum tarihi ne? 	1956
Duane D. Hackney'i hangi tıbbi durum öldürdü? 	Parkinson hastalığı
Carl Gibson hangi takımda çalışıyor? 	Detroit Aslanları
Maskeli Duygular'ı hangi dijital medya yayınladı? 	Fox Film Şirketi
Vladimir Castellón'un takımının adı neydi? 	Gerçek Murcia
Kiran Digest hangi dilde yapılıyor? 	Assam dili
Estahuiyeh'in bulunduğu eyaletin adı nedir? 	Gilan Eyaleti
InterVideo hangi yıl feshedildi? 	2005
Farooq Sheikh'in hangi hastalığı vardı? 	kemik kanseri
Blue Bulls'un oynadığı yerin adı nedir? 	Loftus Versfeld Arena
Gaussberg'in bulunduğu kıtanın adı nedir? 	Güney Amerika
Sor Patrocinio öldüğünde nerede yaşıyordu? 	Barselona
René Souchon'un ana dili nedir? 	Almanca
Jolanta Janota'nın bilinen cinsiyeti nedir? 	erkek
John Guille Millais'in babasının adı neydi? 	Louis Millais
Lannen hangi eyalette bulunuyor? 	Hesse
Jacques Dupin'in uyruğu neydi? 	Almanca
Frazier Adaları hangi kıtayı bulabilirsin? 	Afrika
Linjeflyg hangi havaalanının bir parçası? 	Stokholm Şehir Havaalanı
Jaelene Hinkle'ın futboldaki konumu nedir? 	kaleci
Werner Preuss hangi savaşta savaştı? 	Kore Savaşı
Frooti'yi hangi ülke serbest bıraktı? 	Hollanda
Vietkong 2'yi kim yayınladı? 	2C Eğlence
iUCN, Yeni Kaledonya kedi köpekbalığının neslinin ne kadar tehlike altında olduğunu düşünüyor? 	nesli tükenmekte olan türler
Gabourey Sidibe hangi ödüle aday gösterildi? 	Yabancı Dilde En İyi Film Akademi Ödülü
Kutsal Damacana hangi ülkeden doğdu? 	Sırbistan
Kepler-25 hangi takımyıldızındadır? 	Draco
Heinrich von Dissen hangi yerde öldü? 	Hamburg
Beaumont Kulesi'nin mimarı kimdi? 	Donaldson, Oğlu ve Archbold
Laughlin Phillips'in annesi kimdi? 	Martha Phillips
Kepler-68c yıldızı ne adlı takımyıldızın bir parçasıdır? 	Draco
Wandsworth Köprüsü hangi nehrin üzerinden geçiyor? 	Trent Nehri
Poincaré dualitesinin adı nedir? 	Henri-Joseph Poincaré
Street of Riches'i kim yayınladı? 	BBC Kitapları
Wolrad Eberle hangi yerde öldü? 	Münih
USA-10'un lansman tarihi ne zamandı? 	8 Eylül 1985
Air Kokshetau hangi havaalanında hizmet veriyor? 	Kökşetau Uluslararası Havaalanı
Hangman's Knot'un yönetmenini kim buldu? 	William A Wellman
Sri Temasek'in mimarı hangisiydi? 	John Frederick Adair
Tosca hangi ülkedendir? 	Finlandiya
