Jaký je rodný jazyk Christiane Cohendyové? 	Němec
Jaký je poslední rok Atlanta Flames? 	1931
Jaká je pozice Barbary Legrandové na hřišti při hraní fotbalu? 	obránce
Jakou nemocí trpěl Warner Jorgenson? 	Alzheimerova rakovina
Jak se jmenoval autor katedrály v Évry? 	Mario Gariazzo
Do jaké čeledi patří Synsphaeria? 	Crambidae
Ve kterém městě se narodila Ayelet Zurer? 	Tirana
Na kterém místě Fukrey existuje? 	New Jersey
Kde Cameron Hepburnová studovala nebo pracovala? 	Trinity College
Jaké je domovské město Mezinárodního filmového festivalu Fantasia? 	Ottawa
Na jakém nebeském tělese se nachází Mommur Chasma? 	Tethys
Jakou pozici zaujímá Roberto Trashorras ve fotbale? 	obránce
Jaký podnik zveřejnil We Dare? 	Sony Computer Entertainment
Jak se nazývá pozice, kterou hraje Glenn Pennyfather? 	křídelník
Kdo byl režisérem filmu When the Raven Flies? 	Hrafn Gunther
Který umělec je spoluautorem a nahrávkou The Winding Path? 	John Lennon
Do jaké šlechtické rodiny patřil Andreas, princ Saxe-Coburg a Gotha? 	Dům Wettinů
Jaké je datum smrti Efraima Pagita? 	1866
Na kterém kontinentu se nachází Havola Escarpment? 	Severní Amerika
Kdo hrál v komedii Ginostra? 	Gianni Comencini
Kdo je režisérem filmu Velký mozek? 	William A Wellman
Ve kterém státě se nachází Skórnice? 	Gmina Łuchów
Na jakém místě hrála União Esportiva domácí zápasy? 	Estádio Nhozinho Santos
Za jaký tým hrál Rik Smits? 	Toronto Raptors
Která společnost je mateřskou společností Marshalls? 	wesfarmáři
Po kom se jmenuje DjVu? 	Djibor
Osoba, která je matkou Bejaratany, je kdo? 	Mahinda
Jaké bylo datum smrti Josefa Maie? 	19. března 1882
V jaké válce bojoval Jesse Orin Creech? 	španělská občanská válka
Kdy skončila bitva o Benavente? 	18. října 1809
Jakou univerzitu navštěvoval Doug Smail? 	Michiganská univerzita
Na jaké pozici hraje David Phillips Jones? 	obránce
Jaké národnosti měla Doris Barnett? 	francouzština
Jaké je datum narození Roberta Holyheada? 	1828
Na co zemřel Earl Hooker? 	onemocnění hlíz
Které historické války se Edgar O. Campbell zúčastnil? 	Korejská válka
Do kterého fiktivního díla patří Guy Warner? 	Doma i venku
Který architekt byl zodpovědný za obelisk z Montevidea? 	José Luis de San Martín
Ve kterém městě se nachází KYCM? 	Alma
Jakého pohlaví je Tanja Damaske?
Jaký typ ponorky byl klasifikován jako USS Jimmy Carter? 	Ponorka třídy Los Angeles
Které město bylo rodištěm Einara Thora? 	Estonsko
Co je vydavatel, který vydal Superstar Ice Hockey? 	Oceňujte zábavu
Kdo vytvořil Merchandise Mart? 	Merchandise Mart
Jakým typem tónu zpívá Raimo Sirkiä? 	soprán
Které série je součástí Diplomat's Club? 	Kancelář
Kdo ilustroval The Apes of God? 	Wanda Gágová
Které sportovní ligy je členem tým FC Shoro Bishkek? 	běloruská druhá liga
Jaký typ plavidla je USS Portsmouth (SSN-707)? 	Křižník třídy Los Angeles
Jak se jmenuje otec Zoie Ceaușescu? 	Tiberiu Ceaușescu
Datum Mezinárodního roku krystalografie? 	2009
Ve kterém státě se nachází letiště Detroit Lakes Airport? 	Oblast Detroitských jezer
Kdy byl Rocketdyne zrušen? 	2014
Jaké bylo povolání Marie-Claude Bourbonnais? 	spisovatel
Jaké povolání má Didier Eribon? 	malíř
Kdy bylo datum startu USA-180? 	6. března 2004
Ve kterém státě se nachází venkovská oblast Kelardasht-e Sharqi? 	okres Kelardasht
Kdo byl hlavně zodpovědný za návrh muzea Ningbo? 	Aj Wej-wei
Ve kterém státě se nachází Adena Court Apartments? 	New York
Kdo je režisérem Prem Aggan? 	P Subramaniam
Do které série patří Daffy Duck v Hollywoodu? 	Bobovy burgery
V jakém programovacím jazyce je FlyBack napsán? 	PHP
Jaká je země původu nadzemní zbrojní stanice Rafael? 	Spojené státy americké
Na jaké planetě je Alpha Regio? 	Titan
Ve kterém městě je licencováno CBCV-FM? 	Toronto
Která produkční společnost se podílí na filmu Učitel mi to neřekl? 	Kanál 4
Jaká byla země Main Naa Bhoolungi? 	Nový Zéland
V jakém týmu je Vincent Trocheck? 	Floridské hurikány
Jaký je jazyk Jean Mitry? 	Němec
Ke které etnické skupině patří Jacques Domergue? 	Němec
Jaký programovací jazyk byl použit k zápisu SharpOS AOT? 	SharpOS
V jakém programovacím jazyce je Ableton Live napsán? 	Ableton++
Který den byl spuštěn Hot Bird 13C? 	20. ledna 2008
Součástí jakého šlechtického rodu byl Halfdan Mírný? 	Dům Munsö
Na jakém místě zemřel Peter Alma? 	Toledo
Jakou pozici hraje Malcolm Partridge? 	vpřed
V jakém městě se narodil Jarosław Lindner? 	Lublin
Kdo byl otcem Charlese Devala? 	Eugène Deval
Jaký trestný čin Steady B spáchal? 	daňový únik
Na jakém místě zemřel Salomon Vredeman de Vries? 	Amsterdam
Ve které válce bojoval Mario de Bernardi? 	španělská občanská válka
Co je základem Bloodworthu? 	Ian Fleming
Jaká byla národnost kapucínů? 	Němec
Součástí které série je Never Been Marcused? 	Ztracený
Z jaké země Blades of Blood pochází? 	Spojené království
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Carol Groves? 	EastEnders
Jakého konfliktu se Max Ritter von Müller účastnil? 	Napoleonské války
Kdo byl architektem Walter L. Dodge House? 	Rybník Irving Kane
Je Lucy Say muž nebo žena? 	mužský
V jakém beletristickém díle se nachází Hawkgirl? 	EastEnders
Jakou pozici ve fotbale hrál Aldo Junior Simoncini? 	brankář
Kdy Jean de Fontaney zemřel? 	1680
Jaké je domovské místo São José de Ribamar Esporte Clube? 	Baenão
Jakou pozici zastávala Ana Seneviratne? 	prezident Peru
Jakou pozici měl Fritz Kehl na ragbyovém hřišti? 	obránce
Která společnost postavila Ultimax 100? 	Společnost LST
Ze kterého leteckého uzlu Coast Air operuje? 	Letiště Haugesund, Geiteryggen
Jaká je univerzita, kam chodil Walter Whipple? 	Trinity College
Které souhvězdí je součástí WASP-4b? 	Sextany
Jakou pozici zastával James Milton Smith? 	biskup
Součástí kterého fiktivního vesmíru je Mithral Hall? 	Vesmír Highlanderů
S jakým městem je Susan Butcher spojena? 	Easton
Jaký je programovací jazyk pro JRuby? 	Rubín
Ke kterému pohlaví patří Barbara Pittman? 	mužský
Ve kterém fiktivním díle se Peggy Jean objevuje? 	Bobovy burgery
Do jaké čeledi patří rod Cephalosporium gramineum? 	Hyalosporaceae
S jakým týmem je spojen Theo ten Caat? 	FC Utrecht
Jaký je stav ochrany Rhacophorus lateralis? 	kriticky ohrožený
Kdo byl interpretem Get Up and Jump? 	The Rolling Stones
Jaký typ hlasu má Rosalind Elias? 	mezzooprán
Jaká byla rodina Persidia? 	Gelechiidae
Které souhvězdí je součástí HD 176527? 	Ophiuchus
Jaká je mateřská společnost Chautauqua Airlines? 	Republic Airways International
Jak se jmenuje společnost, která distribuovala Tančící matky? 	Paramount Records
Jaké války se účastnil Bill Loxton? 	Bitva o Británii
Ke kterému týmu je Matthew Pewtner přidružen? 	Minnesota Vikings
Jaké je domovské město Rapids!? 	Ridgeland
S jakým městem je Milan Šrejber spojován? 	Bratislava
Kde hraje Syrianska FC své domácí zápasy? 	Södertälje SK
V jaké funkci hrál Wilfried Tekovi fotbal? 	vpřed
S jakým týmem je Oliver Robinson spojen? 	Toronto Maple Leafs
V jaké sérii je Krátký druhý život Bree Tannerové? 	Zóna soumraku
Jakou pozici zastává Klemen Bolha ve fotbale? 	brankář
Kdo vytvořil Casa Cogollo? 	Gian Lorenzo Bernini
Jak se jmenuje New Adventures u vydavatelství Hi-Fi? 	Warner Bros
Na jakém postu hrál Hamed Lak ve fotbale? 	brankář
Ve kterém fiktivním díle se objevuje Chloe O'Brian? 	Veselí
Jaký byl rok, kdy Olive Sloane zemřela? 	1957
Jaký materiál byl použit na Lion of Venice? 	slonová kost
Po kom je Suermondt-Ludwig-Museum pojmenováno? 	Peterwigwig Ludwig
Po kom je pojmenován lalok Roche? 	Léon Roche
Ve kterém městě se nachází WJTY? 	Lexington
Z jaké země pochází Thomas Thistle? 	Spojené království
Jak se jmenuje architekt Joutseno Church? 	Josef Joutseno
Na jakém kontinentu se nachází Mount Handsley? 	Jižní Amerika
Co je vodní plocha, u které je Cabramatta Creek? 	Řeka Goulburn
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Ken Keeler? 	Kolumbijská univerzita
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Tanja von Lahnstein? 	Verbotene Lieberbach
Kdy skončil život Gongyanga z Goryeo? 	18. srpna 1210
Jaký produkt vyrábí Panel Mine? 	bor
Jaká liga byla Peoria Mustangs? 	Severozápadní liga
Jaký je hlasový rozsah pro Paola Silveriho? 	kontratenor
Ve kterém roce zemřel Wibald? 	11. května 1822
Kdo byl objevitelem Bunsenova hořáku? 	Bunsen
Co bylo astronomické těleso, na kterém se nacházel Mons Argaeus? 	Rtuť
Z jaké země pocházela Fanta Régina Nacro? 	Peru
Kdy zemřel Adolf Hedin? 	19. června 1882
Kdy skončil život Helgy Kurmové? 	9. srpna 2008
Do jakého týmu patří Anthony Avent? 	Sacramento Kings
Za jakou ligu hrálo San Diego Sunwaves nejvyšší ligu? 	Ženský profesionální fotbal
Kdy začalo muzeum lehké železnice Illawarra? 	1975
Která osoba ilustrovala Duffyho a ďábla? 	Margot Kidder
Ve kterém roce vznikl Strange Parcels? 	2004
Jak se jmenuje série, do které Irish Tweed patří? 	30 Rock
Ve kterém městě se nachází KCBK? 	San Jose
Jakou pozici zastával Emil Jónsson? 	Člen skotského parlamentu
Jaký je ekologický stav Anisoptera costata? 	ohrožený stav
Který říční systém obsahuje řeku Enco? 	Řeka Enco
Jak se jmenuje ilustrátor knihy Brýle!? 	oggles of the Universe
Osoba, která je matkou Sigurda Wallina, je kdo? 	Dorothea Bairdová
Kterému městu nebo městu slouží WQLN-FM? 	Erie
Ve které show hraje Priya Kapoor? 	Korunovační ulice
Jaká společnost distribuovala Hollywood Zap!? 	Tecmo
Je národnost Ayerdhal? 	Engra
Kdo byl mužským rodičem hraběnky Cathariny Belgicy z Nassau? 	Vilém II Nassauský
Jaké je město narození Franze Hermanna Reinholda von Franka? 	Götz
Kterému městu nebo městu slouží WLYK? 	Cape Vincent, Vermont
Jaký je poslední rok premiéra Filipín? 	1949
Za jaký tým hraje Herry Susilo? 	Granada CF
S jakým týmem je spojen Hamchétou Maïga? 	Sporting de Goa
Jak se jmenovala matka princezny Tenagneworkové? 	Jevgenij Dragunov
Z jakého města je kapela The Dead 60s? 	Manchester
Co je základem AIML? 	Mocklamp
Na které síti se Frontier Theatre objevuje? 	Televizní kanál DuMont
Kdy bylo založeno Oxfordshire History Center? 	1977
Jaký typ hlasu má Rita Cullis? 	mezzo-sráno
Jakou pozici hraje Holly Lincoln? 	brankář
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Bryan Lee O'Malley? 	Harvardská Univerzita
Jaké bylo datum otevření Saatchi Gallery? 	1984
Z jakého města pochází Burak Bilgin? 	Jeruzalém
Kdo režíroval Charlie Strapp a Froggy Ball Flying High? 	Obrázky Walta Disneyho
Které souhvězdí tvoří Gliese 649? 	Střelec
Do jaké rodiny patří Haplocestra? 	Tortricidae
Jakou pozici zastával Guy Fischer? 	biskup
Za jakou ligu hrál Ilva Bagnolese nejvyšší ligu? 	3 divize 2
Jaký typ hlasu má Andrée Esposito? 	mezzo-sráno
Kdo režíroval film Rock All Night? 	John Sturges
Součástí které série je epizoda The Father Hunt? 	Dobrodružství Nera
Jaký byl rok, kdy Esther Blackie zemřela? 	1958
Která společnost je mateřskou společností Jofa? 	Automobily skupiny Fiat
Kdo dal vědět Galaxii Větrník? 	TK Rogers
S jakou sítí je spojena 15/Láska? 	VH1
Jaká byla kariéra Sigurda Lersbryggena? 	hudební skladatel
V jakém roce bylo datum zahájení služby pro AEG BI? 	1884
Za který sportovní tým hraje Teddy Heri Setiawan? 	Persik Kedah
Jaké je rodiště Jakuba Słowika? 	Varšava
Součástí které řeky je Bahr el Zeraf? 	Korintský záliv
Pro jaké druhy je ARMC6 specifický? 	ohrožené druhy
Jakou pozici zaujímá Shang Yi ve fotbale? 	vpřed
V jakém roce bylo datum vstupu do služby pro Sinclair Cambridge? 	1974
Kdo objevil 781 Kartvelia? 	Grigorij Kozincev
Kde žil Helmut Preißler, když zemřel? 	Mnichov
V jakém fiktivním díle Amram existuje? 	Mortal Kombat
Která je původní síť Candid Eye? 	ITV
Pro koho byla pojmenována Burneyova smlouva? 	William Burney
Za jaký tým hraje Jukka Veltheim? 	VfL Bochum
Jaká je válka, během které byl George Bates Nichols Tower v ozbrojených silách? 	Bitva u Gettysburgu
V jaké válce bojoval George Ernest? 	Španělsko-americká válka
Z jaké show je Billy Kessler? 	Shortland Street
Jaké bylo povolání Tysona Kidda? 	hráč ledního hokeje
Jaký typ hlasu je Christian Gerhaher? 	bas
Ke které vodní ploše se připojuje řeka Jamma? 	řeka Missouri
Jak se jmenuje série, do které Travels with Scout patří? 	Tom a Jerry
Ve kterém fiktivním díle je Boxey postavou? 	Babylon 5
Kdo je režisérem Tommy Boye? 	DW Griffith
Který umělec nebo skupina zahrála You, You're a History in Rust? 	Nashville
V jakém roce vstoupil PP-91 KEDR do služby? 	1993
Jaké pohlaví je Eugeniusz Bedeniczuk? 	tenor
Jaká je liga Wolfsberger AC? 	Rakouská regionální liga střed
Jaký hlasový rozsah má Luigi Infantino? 	baryton
Z jaké země pocházel Augustin-Norbert Morin? 	Švýcarsko
Do které rodiny patří Hamilcoa? 	Crambidae
Který umělec nebo skupina hrála Little Sister Leaving Town? 	Barry White
Kdo byl umělcem Jass-Ay-Lay-Dee? 	M-Flo
Na jaké síti se Harry Loves Lisa původně objevil? 	TLC
Kde se narodil Sherod Santos? 	Lima
Kdo je tvůrcem vzkříšení San Francesco al Prato? 	Pietro Lorenzetti
Na jakém kontinentu můžete najít Lachtan Tarn? 	Evropa
Jaká je pozice Vincenta Kympata? 	premiér Ghany
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Malcolmem Martineauem? 	University of Edinburgh
V jakém programovacím jazyce je GObject napsán? 	Jáva
Do jaké rodiny patří Macrocirca? 	Tineidae
Je Mariam al-Mansouri muž nebo žena?
Kde Ida Busbridgeová studovala nebo pracovala? 	University of Liverpool
Kdy došlo v roce 1972 k havárii Thandwe? 	16. června 1972
Jaká firma zveřejnila Life Is Strange? 	Náhodný dům
Za jaký tým hraje Marlos? 	FC Lugano
Který kanál vysílá prosincovou nevěstu? 	BBC jedna
Jak se jmenuje architekt Russborough House? 	James Cassels
Jak se jmenuje společnost, která distribuuje Women in the Wind? 	Obrázky Warner
Ze kterého fiktivního vesmíru je Clayface? 	Vesmír transformátorů
Ke kterému týmu je Joe Kurth přidružen? 	New York Jets
Ve kterém městě se Ivan Moffat narodil? 	Colorado Springs
Ke kterému etniku patří Ferdinand Bac? 	italština
Ve kterém městě je KJOT registrován? 	Bakersfield
Jaká byla příčina smrti Adelle Davis? 	rakovina vaječníků
Kdo režíroval film Leningrad Cowboys Meet Moses? 	Akihiko Matsuzaki
Do jaké série je The Label Maker součástí? 	Drát
Jaká byla nahrávací společnost You Got the Floor? 	Hrubé obchodní záznamy
Kdo byl autorem vily Gazzotti Grimani? 	Gian Lorenzo Bernini
Který umělec byl zodpovědný za vznik Zátiší a Ulice? 	Paul Gauguin
Které společnosti je Jeep součástí? 	Chevron Corporation
Jaké bylo datum uvedení Venera 13? 	30. září 1981
Kde se narodil Albert Stone? 	New Orleans
Jak se jmenuje letiště, kde se nachází KrasAir? 	Mezinárodní letiště Jemeljanovo
Kdo je ilustrátorem The Shrinking of Treehorn? 	Edward Ardizzone
Jaká byla kariéra Davida Leana? 	hudební skladatel
Kterého zpěváka a skladatele je Handle Me páté studiové album? 	Trey Songz
Do které rodiny patří Servaea? 	Geometridae
Které války se zúčastnil John Amherst? 	Napoleonské války
Za jakou ligu hrála Arizona Heatwave nejvyšší ligu? 	USL Premier Development League
Kdo byl designérem SwordThrust? 	Donald J White
Kdy došlo ke smrti Svena Jacobssona? 	16. května 1882
V jakém díle je vidět vzhled Judy Brownlee? 	Sousedé
Občanem které země je Benoît Labonté? 	Belgie
Kde hrál tým Syrianska FC domácí zápasy? 	Fotbalstadion Södertälje
Z jakého města je kapela PayPal? 	Palo Lumpur
Jak se jmenoval architekt, který pracoval na Walt Disney World Dolphin? 	AJ Bell
Ke které zemi patří Anne-Marie Irving jako její občanka? 	Kanada
Která síť vysílala Preachers of LA? 	Kanál 4
Do jaké čeledi patří rod Pseudulvella? 	Noctuidae
Ve kterém státě se nachází Great River Road? 	Britská Kolumbie
Kdo vytvořil umělecké dílo Svátek růžence? 	Giovanni Bellini
Jaké vydavatelství bylo zodpovědné za Think Before You Speak? 	Epické záznamy
Ve kterém státě se nachází komplex Irwin Belk? 	Kalifornie
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Robertem Orvillem Andersonem? 	University of Georgia
Které řeky je Oglio přítokem? 	Luganské jezero
Z jaké země vznikla Way of the Dragon? 	Tchaj-wan
Kdo je tvůrcem Černé zmije? 	JM Dent
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde Falling in Reverse vznikl? 	Las Angeles
Ve kterém roce byla založena Roskilde University? 	1955
Po kom je pojmenována Agrawalova domněnka? 	Manoj Agrawal
Jaké je pohlaví Tatiany Rouba? 	záložník
Na jakém nebeském tělese se Geryon Montes nachází? 	Pluto
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Royem Herronem? 	Royal Military College Sandhurst
Jaká je univerzita, kam chodil Richard Sandford? 	Univerzita v Cambridge
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Marzuki Usmana? 	Právnická fakulta University of Washington
Na kterém kontinentu se nachází Cape Leblond? 	Jižní Amerika
Ve kterém roce bylo datum vstupu do služby pro Shahab-1? 	1966
Z jaké země pocházel Emmanuel Ukpai? 	Nigérie
Které souhvězdí tvoří PZ Telescopii? 	Corona Borealis
Které město bylo rodištěm Milici Mandić? 	Bělehrad
Jaký je programovací jazyk pro KPhone? 	PHP
Do jaké genderové třídy patří Marcelo Arriagada? 	tenor
Na jakou vysokou školu chodil Gert Korthof? 	École Polytechnique
Které město bylo rodištěm Joeriho Schroyena? 	Lierse
Kde Marvin E. Frankel studoval nebo pracoval? 	Univerzita Princeton
Jaká byla kariéra Roberta Gossetta? 	právník
Ve kterém roce Mego Corporation přestala existovat? 	1980
Kdo je matka Stefana Brechta? 	Bertrude Weigelová
Součástí jakého seriálu je Rubber Man? 	Dobroty
Kdy došlo k objevu nebo vytvoření Dagenhamského idolu? 	1925
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Calmiry? 	PHP
Kdy skončil život Alfreda Wunderlicha? 	19. března 1875
Za co byl film It's a Mad, Mad, Mad, Mad World nominován? 	Oscara za nejlepší film
Jaký materiál byl použit na Lilac Road Bridge? 	suť
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl SM UB-122? 	Německý torpédoborec Type UB III
Která osoba ilustrovala doktora Dolitla a Tajné jezero? 	George RR Tolkien
Do které ligy se přidal Onze Estrelas Boa Vista? 	Fotbalová liga na ostrově Boa Vista
Kdy byl Antares A-ONE spuštěn? 	21. května 2013
Jaká byla kariéra Kirbyho Pucketta? 	boxer
Jaké je postavení Adolfa Germanna? 	biskup
Kdo objevil 579 Sidonia? 	Max Wolf
Jaká byla produkční společnost pro The Christmas Kid? 	Pixar
Kdo je uveden jako otec Carl Tersmeden? 	Erik Tersmeden
Která země vydala MTV Fanaah? 	Singapur
Jaké studio produkovalo The Truth About Youth? 	First Star Studios
Ke které zemi patří René Richard jako její občan? 	Švýcarsko
Jaká byla konstelace pro SN 2005bc? 	Rys
Jaké studio uvedlo film Poslední dny levého oka? 	HBO
V jakém díle fikce vystupuje Amira Masood? 	Sousedé
Kdo je tvůrcem Mademoiselle Rose? 	Henri Matisse
Jak se jmenuje letiště, kde sídlí Saratov Airlines? 	Mezinárodní letiště Saratov Tsentralny
Kdo byl tvůrcem Bigglese? 	John Biggles
Ve kterém roce zemřel Tharwat Okasha? 	5. dubna 2008
Jaké je datum smrti Jörga Huffschmida? 	19. března 2015
Jaké povolání má Vittorio Zoboli? 	politik
Jaké bylo souhvězdí pro KELT-2A? 	Andromeda
Jaké bylo datum smrti Johna Wisdoma? 	1958
V jakém fiktivním díle existuje Anita Roy? 	Emmerdale
Jakou univerzitu navštěvoval Phil DeGreg? 	University of Wisconsin-Madison
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Magic Grove? 	Mark Forest
Na kterém kontinentu se nachází Mount Lugg? 	Jižní Amerika
Která společnost zveřejnila Test Drive 4? 	Oceňujte zábavu
Jaké je datum narození Marie-Christine Gessinger? 	20. června 1882
Co způsobilo smrt Barbary Prammerové? 	rakovina ledvin
Jaký byl rodný jazyk Luca de Clapierse, markýze de Vauvenargues? 	Němec
Kterého souhvězdí je HD 23079 součástí? 	Camelopardalis
Hvězda HD 104304 je součástí souhvězdí známého jako co? 	Boötes
Na jakém astronomickém tělese se nachází Kinich Ahau Patera? 	IA
Jaké je datum narození Alexandra Ogorodnikova? 	19. června 1894
Státní příslušnost Marcella Emantsa je? 	Němec
Jak se jmenuje nahrávací společnost Araw Oras Tagpuan? 	Warner Music Group
Jaké bylo datum bitvy o Highbury? 	2. března 1879
Na jakém místě se konají domácí zápasy Associação Atlética Luziânia? 	Estádio Zequinhozinho Santos
Jak se jmenuje ilustrátor knihy Z neznámých světů? 	Ernest Emerson
Jaká byla původní síť Alpha Scorpio? 	ABC3
U které vodní plochy se nachází Remenham? 	Řeka Wey
Jakou pozici zastával Hartung Münch? 	biskup
Která společnost vytvořila SM U-137? 	Kaiserliche Werft Magdeburg
Jaký label byl zodpovědný za Alter the Ending? 	Endemol Records
Jaká byla nahrávací společnost Mission to Please? 	Warner Bros
Do které rodiny patří Tymovirus? 	Crambidae
Jaký je produkt společnosti UniFirst? 	bezpilotní letadla
V jakém jazyce se píše Hot Video? 	arabština
Součástí které společnosti je Ford Otosan? 	General Motors
Jakou národnost měl Émile Bergerat? 	Angličtina
Na jakém místě Jack Noren zemřel? 	Londýn
Ve které show hraje Mavis Wilton? 	Jeden život k životu
Jak se jmenuje stát, kde leží Spaliny Wielkie? 	Gmina Łęczna
Kdo jsou hvězdy filmu A Tight Corner? 	William Garwood
Jaký je ekologický stav Tor putitora? 	kriticky ohrožený
Jaký zločin spáchal Ryan Hoyt? 	zabití
Od které série se Back Burners liší? 	Dobroty
Na kterém kontinentu se nachází ostrov Stoltz? 	Jižní Amerika
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Ernest Babelon? 	École nationale supérieure des Beaux- Arts
Jak se jmenuje nahrávací společnost Keys to Imagination? 	Motown
Po kom je DKNY pojmenována? 	Auto Union
Ve kterém městě se nachází CBY? 	Cambridge
Ve kterém roce skončil Accles-Turrell? 	1902
Ke které zemi patří Bobby Bazini jako její občan? 	Kanada
Jaký je typ hlasu Beverly Sills? 	mezzooprán
Kterého zpěváka a skladatele je The Correct Use of Soap páté studiové album? 	Nemocné vdovy
Jaké je pohlaví Eloísy Díaz?
Na kterém kontinentu se nachází Lozen Saddle? 	Severní Amerika
Jaký tým používá Chessa Field? 	Státní univerzita v Ohiu
Kdo byl původním objevitelem (29075) 1950 DA? 	Carl A Worsdell
Ve kterém městě je licencováno WYFR? 	Ripleyová
S jakým městem je Heidi El Tabakh spojena? 	San Diego
Za jaký sportovní tým Ondřej Kaše hraje? 	FK Dukla Praha
Jaká je země původu Cornish Blue? 	Nový Zéland
Kdo byla matkou Aliny Fernándezové? 	Patricia de la Garza Fernández
Jaká byla pozice Martiny Borgové? 	brankář
Kdo je otcem Ulriky Pasch? 	Gerhard Pasch
Kdo režíroval nebo režíroval film Devět hostů za zločin? 	Ferdinando Baldanello
Jaká hráčská pozice byla spojena se Soumaïlou Konaré? 	brankář
Do jaké fotbalové ligy je Mississippi Storm součástí? 	Národní Premier League NSW
Kdo byl umělcem filmu I Will Love Again? 	Barry White
Jaký typ plavidla je MSC Opera? 	Doprovod torpédoborců třídy Cannon
Jaké je datum startu Sojuzu TMA-07M? 	23. října 2012
Kdy odstartoval Sojuz 28? 	2. února 1979
Jaký typ plavidla je chilská ponorka Hyatt (S23)? 	Ponorka třídy Hyatt
Jaký je stav ochrany nártouna Horsfieldova? 	blízko ohrožení
Na jaké planetě je Eyre Lacuna? 	Lacuna
Na jaké hráčské pozici patří Flavio Córdoba? 	brankář
Jaké je datum startu Sojuzu 22? 	15. října 1976
Ke které vodní ploše se připojuje řeka Cheakamus? 	Mírová řeka
Kdo je matkou dánské princezny Athény? 	princezna Marie Alexandrina Saská
Jaké bylo povolání Gérarda Ouryho? 	scénárista
Jaký je jazyk Gândirea? 	dánština
Členem kterého sportovního týmu je Dančo Celeski? 	FK Baník Ostrava
Jaký zločin vedl k odsouzení Charlese Schmida? 	rouhání
Jaké je pohlaví Jocelyn Urías?
Jaký trestný čin byl Per Pålsson považován za spáchaný? 	hrdelní vražda
Jaké je pohlaví Nihel Ghoul? 	mužský
Z jaké země pochází José Luis Reséndez? 	Španělsko
Po kom bylo pojmenováno Bělorusko? 	B Bělorusko
Do jaké rodiny patří Tridentarius? 	Tridentarius
Z jaké země pochází Marco The Magnificent? 	Francie
Jaká je pozice Francesca Scipione Maria Borghese? 	arcibiskup
Země pro 14,5×114 mm byla co? 	Izrael
Co je vydavatel, který vydal Blood Warrior? 	Square Enix
Jaké je rodiště Gleba Uspenského? 	Tomsk
Která společnost vydala Road Rash 64? 	Sega
Jaké bylo povolání Cristóvão Tezzy? 	spisovatel
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Tol Eressëa? 	bible
Jaký je konec druhé maďarské republiky? 	1931
Jaké studio produkovalo Jimmywork? 	Azyl
Ve kterém městě vznikla Women's Equity Action League? 	1968
Byla smrt Rudolfa Těsnohlídka nehoda nebo sebevražda? 	lovecká nehoda
Kdy došlo k smrti Emmetta Williamse? 	5. července 2007
Která dáma porodila Marie-Clementine Bagration? 	Clementine Bagration
Který umělec byl zodpovědný za vznik In Praise of Dreams? 	Pablo Picasso
Jaký typ plavidla je HMAS Geelong (FCPB 215)? 	Fremantle třídy Fremantle
Jakou pozici hrál Javier Mendiburu? 	obránce
V jakém díle fikce vystupuje Ray Dixon? 	Emmerdale
Kdo byl režisérem filmu Z toho, co bylo předtím? 	Lech Majewski
Která země vydala Kabkabou? 	Francie
Po kom je pojmenována věž Nina? 	Věž Nina
Která země vydala Star Awards 2000? 	Filipíny
Občanem které země je Niki Wories? 	Nigérie
Jaký byl oficiální rok pro schválení 8×56mmR? 	1830
Na jakém místě zemřel Roch-Ambroise Auguste Bébian? 	Saint-Malo
S jakým městem je Radio France spojeno? 	Rádio-Kanada
Z jaké rodiny je Orectanthe? 	Crambidae
Kdo je umělec Beelzebubba? 	Eleno
Kdo navrhl Vraždu na Zinderneufu? 	Jon Freeman-Harrison
Čí směr je Přes olivovníky? 	Abdellatif Kechiche
Jaké bylo povolání Hanse Tobeasona? 	herec
Jaké je místo zaměstnání Hilary Cunningham Scharper? 	Michiganská univerzita
Kdo byl otcem Li Congyana? 	Li Quanzhong
Kdy byl Progress M-04M vypuštěn? 	3. dubna 2010
Jaká je liga NK Rudar Velenje? 	První HNL
Kdo byla matka Lý Chiêu Hoàng? 	Ly Chiêu Thị Dung
V jakém beletristickém díle se nachází Tanja von Lahnstein? 	Verbotene Lieberbach
Kdo byl mužským rodičem Raymonda de Saussure? 	Jean-Baptiste de Saussure
Která společnost vyrobila Westland Wyvern? 	Westland Aviation
Jaká je pozice Johna Schuetta? 	člen senátu státu Wisconsin
Kdo byla matkou Telemacha? 	Tethys
Jak se jmenoval architekt, který pracoval na Uffizi? 	Giorgetto Giugiaro
Který rok skončil Cours-la-Ville? 	1. května 2016
Do jaké šlechtické rodiny byl Iyasu IV součástí? 	Šalamounské království
V jakém městě žil Armand Schönberger, když zemřel? 	Mnichov
Ve kterém státě se nachází Lavrean? 	Mosela
Kdo byl tvůrcem Zla pod sluncem? 	William Blakemore
Kdo režíroval film Love at Large? 	William A Wellman
Z jakého města pochází Carl Barton Huffaker? 	Bartonville
Ve kterém roce zemřel Charles Brickett Haddock? 	1891
Kdo vyrobil South Maitland Railways 10 Class? 	Walkers Limited
Jaké národnosti byla Nella Bielski? 	Němec
Kdo je film Dvě šťastná srdce? 	Gian Vittorio Baldi
Jaká byla nahrávací společnost Rokenrol? 	A&M Records
Kdo pracoval na navrhování Stridsvagn m/37? 	Český Kiel
Osoba, která je matkou Anne Hastingsové, hraběnky z Pembroke, je kdo? 	Markéta Tudorová
Jak se jmenuje nahrávací společnost Triple Mania II? 	Ztlumit záznamy
Které historické války se zúčastnil Withers A. Burress? 	vietnamská válka
Kdy byla ONA Group zrušena? 	2013
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Walter Bender? 	Harvardská Univerzita
Jaká byla produkční společnost One Rainy Afternoon? 	Obrázky Kolumbie
Jak se jmenuje otec Louise de Bourbon de Vendôme? 	Jean de Vendôme
Jaká je pozice Georga Holzherra? 	člen Státního shromáždění Wisconsin
Na co zemřel Ronald Tree? 	infarkt
S jakým týmem je spojen Neil Law? 	Northampton Saints
V jakém souhvězdí se nachází NGC 120? 	120
Jak se jmenoval otec Lucase Cranacha mladšího? 	Lucas Cranach mladší
Jak se jmenuje vydavatel Toma Swifta a jeho motorového člunu? 	Dodd, Mead and Company
Jaký materiál byl použit pro The Hunters in the Snow? 	dřevo
Pro který nástroj byly Transcendentální etudy napsány? 	housle
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Yvan Loubier? 	Montpellier
Ve kterém státě se nachází Mono Basin? 	San Francisco
Jaké bylo datum masakru v Biscari? 	14. prosince 1943
Odkud byla Kristína Saalová? 	Slovensko
Které řeky je Rough Run přítokem? 	Mahoning Creek
Jaké bylo povolání Haskela Greenfielda? 	architekt
Za jaký tým hraje Lukáš Rešetár? 	SK Sigma Olomouc
Která produkční společnost nebo společnosti vytvořily The Good Dinosaur? 	Animace DreamWorks
Ve kterém fiktivním díle je Mileena postavou? 	Božská komedie
Co je základem Celebrity Farm? 	Jonathan Pryce
Jaký charakter má The Black Ice? 	Osamělý vlk
Na jakém kontinentu se The Football nachází? 	Evropa
Kde se narodil Mohamed Azima? 	Dakar
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání GNOME Shell? 	GNOME Shell
Kdo režíroval film Sins of the Fleshapoids? 	Terence Winter
Jakého konfliktu byla SS Nerissa součástí? 	Španělsko-americká válka
Co je produkční společnost zodpovědná za The Big Broadcast? 	Kaskadérské záznamy
Jaký typ hlasu má Herta Glaz? 	mezzooprán
Součástí které série je epizoda Brian's Play? 	Rodinný kanál
Na jakém místě zemřel Alfons Goppel? 	Mnichov
Co je příčinou smrti Uday Kiran? 	sebevražda
Jak se jmenuje letiště, kde sídlí Atlant-Soyuz Airlines? 	Mezinárodní letiště Vympel
V jakém jazyce je Game World Navigator? 	japonský
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Cyril Clarke? 	Kapské město
Jaká byla kariéra Alfa Keye? 	filmový režisér
Jakou pozici zastával Pierre de Gondi? 	architekt
Jaká byla nahrávací společnost pro Thugs Are Us? 	Warner Bros
Kdy byla kolonie Plymouth zrušena? 	1683
Která společnost vyrábí Translohr? 	Abelsbach
Jaké je datum smrti Alfreda Stokese? 	27. května 1875
Jaká je mateřská společnost LG Display? 	LG Corporation
Z jaké země pocházela Élisabeth Charlotte d'Orléans? 	Francouzská republika
Kvůli jaké nemoci zemřel Fred Waring? 	zápal plic
Jaké studio produkovalo Taste the Blood of Dracula? 	Hammer Film Films
Jaký byl rok, kdy Fedorov Avtomat vstoupil do služby? 	1917
Jaké je datum úmrtí André Bretona? 	16. července 1882
Jaká je univerzita, kam chodil Geoffrey Thorndike Martin? 	Trinity College
Jak se jmenuje vydavatel Glory of Heracles? 	Elektronické umění
Členem jaké skupiny byl Edward J. Sponga? 	Řád menších bratří
Ke které etnické skupině patří Léopold Bissol? 	dánština
Jaký label měl na svědomí Mike Zombie? 	Capitol Records
Která produkční společnost je zapojena do Three Secrets? 	Azyl
Jaký je poslední rok společnosti Avonside Engine Company? 	1940
Jaké je úplné datum, kdy se zhroutil 26. filmový festival v Turíně? 	2008
Kdy byl Lurquin-Coudert zrušen? 	1902
Jaké pohlaví nebo pohlaví lze popsat jako Sarah Schechter? 	mužský
Jak se jmenoval designér African Meeting House? 	Asghar Farhadi
S jakým týmem je spojován Riku Pitkänen? 	HPK
Kdo navrhl Hrad tří draků? 	Ludwig Mies van der Rohe
Které město bylo rodištěm Marcella Fodora? 	Toulouse
Jaký typ vodní jednotky je USS Johnston (DD-557)? 	Ponorka třídy Fletcher
S jakým týmem je Crawford Matthews spojen? 	New York Rangers
Jaký typ hlasu má Anita Hartigová? 	mezzosoprán
Jaké je úplné datum objevení Vidovdanky? 	1891
Kdo hrál v komedii Man's Enemy? 	Dennis Price
Za jakou ligu hrála West Virginia Illusion v nejvyšší lize? 	W-League Elite
Jak se jmenuje nahrávací společnost Love Gift? 	Epické záznamy
Na jakou vysokou školu šel Ron C. Mittelhammer? 	Kalifornská univerzita, Berkeley
Na kterém měsíci nebo planetě lze Dorsum Cayeux najít? 	Mars
Jaká liga byla Wairarapa United? 	Zlatá divize Svatá Lucie
Jaký je stav ochrany Iberocypris palaciosi? 	ohrožené druhy
Na kterém kontinentu se Lemaire Channel nachází? 	Antctica
Kdy zemřel Luis Sales? 	1818
Které války se Frederic Ives Lord zúčastnil? 	Napoleonské války
Jaký je ekologický stav Daphnia jollyi? 	obrovský zájem
Za jaký sportovní tým hraje Hassan El Fakiri? 	Sportovní Cristal
Ve kterém městě se nachází KNWC-FM? 	Město Sioux
Kdy byl založen/postaven Svalbard Global Seed Vault? 	26. března 2008
Kdy je datum narození D. Andrew Kille? 	1962
Ve kterém roce Palissy skončila? 	1990
Kdo byl redaktorem FishBase? 	Jeff Minter
Kdy byl spuštěn Ariel 1? 	11. prosince 1962
Členem jaké skupiny bylo Walkenried Abbey? 	premonstráti
Kterou řeku překračuje most Anghel Saligny? 	Rýn
Jaký byl tým Joana Tomàse Campasola? 	SC Monza
Jaký je stav Elaeocarpus gaussenii? 	Nedostatek dat
Jaký zdravotní stav zabil Louise Edwardse? 	Parkinsonova choroba
Co bylo příčinou smrti Norberta Poehlkeho? 	zápal plic
Co je režisér filmu I andělé jedí fazole? 	Vincent Gallo
Občanem které země byl Olegario Lazo Baeza? 	Kolumbie
Jaké studio uvedlo film The Vanishing American? 	Paramount Records
Do které čeledi Pogonodaptus patří? 	Pogonodaptidae
Jaký konflikt zahrnoval Louis G. Chaput? 	Filipínsko-americká válka
Která byla země pro Rubbery Figures? 	Kanada
V jakém typu vesmíru je Cormyr fiktivní postavou? 	Tolkienovo legendarium
Na jakou vysokou školu chodila Ece Yaşar? 	Michiganská univerzita
V jakém městě žil Mickey Coll, když zemřel? 	Belfast
Jak se jmenuje ilustrátor knihy Chobotnice mě následovala domů? 	Dan Clowes
Která společnost vydala Just Another Blonde? 	Obrázky první hvězdy
Který říční systém obsahuje Sorgue? 	Durance
Kdo je matkou Fredrika Reinfeldta? 	Ingeborg Reinfeldt
Ve které sérii byla levá odbočka dopředu? 	Star Trek: Enterprise
Kdo je otcem Kateřiny z Nassau-Dillenburgu? 	Vilém I. Nassau-Dillenburg
Kdo by jako první objevil 953 Painlevu? 	Benjaminjamin Jekhowsky
Ve kterém městě je držitelem licence WTWA? 	Toledo
Jak se jmenuje pozice Mariana Guerreira? 	vpřed
Jaký stav na seznamu ohrožených je Calceolaria obtusa? 	ohrožený stav
Jaká byla nahrávací společnost Hannah Montana Forever? 	Avex Trax
Kdo Saranggolu propustil? 	Obrázky Gainsborough
Kde se hrají domácí zápasy FC St. Gallen? 	Akademie AFG
Na jaký nástroj se Gnossiennes hraje? 	buben
Kdo je režisérem Sadhu Aur Shaitaan? 	Dharmendra
Ve kterém státě se nachází Bardehzi-ye Olya? 	Provincie Golestan
Která byla produkční společnost pro Lightning Warrior Raidy? 	Konami
Které země je Truus Hennipman občanem? 	Dánsko
Kdo vyrobil SS Lochness? 	William Doxford & Sons
Kdy je datum narození Arthura Gómeze? 	19. června 1891
Do jaké rodiny patří Josia? 	Crambidae
Ve které válce sloužil Jefferson Coates? 	Španělsko-americká válka
Co je základem Djamileh? 	Sneferu
Jak se jmenuje souhvězdí, kam patří HD 168625? 	Ophiuchus
Kdo navrhl AP1000? 	West Virginia University
Ve kterém městě je WOAM licencován? 	Omaha
Ve kterém státě se nachází státní park Ha Ha Tonka? 	New Jersey
Na jakou vysokou školu chodil Reginald Owen? 	Královská vojenská akademie, Woolwich
Která společnost vyrobila MV Baltic Ace? 	Stocznia Raduga
Která společnost vydala Voodoo Woman? 	Americká zkušenost
Kdo byl architektem projektu Hôtel du Poët? 	Victor Louis
Jaký materiál byl použit na mušelín? 	bláto
Kdo byl vydavatelem Rolling Thunder 3? 	Ubisoft
Součástí které řeky je Packers Run? 	Okres Susquehanna
V jakém roce vznikl Kolese Gonzaga? 	2003
Po čem se Baruchův plán jmenuje? 	Johann Baruch
Za jaký zločin byl stíhán Arthur Allan Thomas? 	zločin proti lidskosti
Kdo je interpretem Od bižuterije do ćilibara? 	Kaděcijevi
Jaké války se Jean-François Jannekeyn účastnil? 	druhá světová válka
Ve které válce/bitvě bojoval George Ernest? 	americká občanská válka
Na jakém místě zemřel Wilhelm Wackernagel? 	Drážďany
Kdo je designérem Twofish? 	Jon Callas
Kvůli jaké nemoci zemřel Brian Zimmerman? 	mnohočetný myelom
Kdo byl tvůrcem Cheval Rouge? 	Henri Matineau
Jaká společnost postavila T-70? 	Kazan Aircraft Corporation
Ve kterém roce byl založen Mezinárodní filmový festival v Moskvě? 	1957
Z jakého letiště provozuje Midwest Airlines? 	Mezinárodní centrum generála Mitchella
Kdy bylo Curium poprvé objeveno? 	1844
Z čeho je povrch Simit vyroben? 	chléb
Jaký je rok vzniku Rock Racing? 	1997
Jak se jmenuje nástroj, pro který byla Fantasía Bética složena? 	flétna
Která společnost vyrobila System Controller Hub? 	Společnost Apple Inc
Jaká byla nahrávací společnost Buffalo Zone? 	Arista Records
Ve kterém roce byla vytvořena Yorkshire Electricity? 	1947
Jaké je datum narození Wayna Eaglinga? 	1961
Jaký typ plavidla je USS Farragut (DDG-99)? 	Torpédoborec třídy Wickes
Jaký je rodný jazyk Jacq Firmin Vogelaar? 	Němec
Kdo je režisérem filmu Out to Kill? 	John G Adolfi
Jaké bylo datum spuštění HTV-1? 	10. srpna 2009
Z jaké rodiny jsou Colodes? 	Gelechiidae
Jak se jmenuje souhvězdí, kam mlhovina Malý duch patří? 	Ursa Major
Jak se jmenuje člověk, který navrhl SimTunes? 	Betty Paraskevasová
Jak se jmenuje člověk, který navrhl Děti Many? 	Takeshi Kitano
Na jaké síti vysílá Pobol y Cwm? 	BBC dva
Ve kterém státě se Half Dome nachází? 	New York
Jakou pozici ve fotbale zastával Daniele Magliocchetti? 	vpřed
Jaká je příčina smrti Petera Cheesemana? 	Parkinson
Do které rodiny patří Brachysola? 	Lamiinae
Ve kterém roce vstoupila společnost AEG CI do provozu? 	1914
Jaké je místo narození François-Henri Désérable? 	Paříž
Kde se narodil Christophe Auguin? 	Lyon
Čeho je řeka Winnipeg přítokem? 	řeka Missouri
Kdo byl zodpovědný za objev 720 Bohlinia? 	Max Wolf
Na jakém nebeském tělese se Acidalia Colles nachází? 	Acidalia
Jaký je stav ochrany IUCN u želvy Coahuilanské? 	ohrožený ohrožený
Jakého sportovního týmu byl Sumardi členem? 	Persib Bandung
Jaký je fiktivní vesmír, ve kterém se Wensicia objevuje? 	Tolkienovo legendarium
Ve kterém státě se nachází Allerton Hall? 	Anglie
Kdo byl vydavatelem American Journal of Transplantation? 	Americká společnost pro transplantaci
V jakém městě se narodila Ana Juan? 	Barcelona
Na čem je založeno 8bitové divadlo? 	Linkin Park
Jakým zdravotním stavem Mélanie de Salignac trpí? 	Alzheimer
Jaký byl rok, kdy Gustav Antonio Gjessing zemřel? 	18. února 1891
Z jakého města Carla Esparza pochází? 	Madrid
Na čem je založena Divoká síla Power Rangers? 	Hyakujuu Sentai Shinkenger
Co byla produkční společnost Teen Thay Bhai? 	Studia PVR
Jaké je souhvězdí, jehož součástí je NGC 1187? 	Beran
Do jaké rodiny patří rod Demeterops? 	Carabidae
Do které rodiny patří Pioprosopus? 	Noctuidae
Jaké národnosti je Michel Delebarre? 	Němec
Jakou pozici zastával Thomas L. Winthrop? 	Senátor Spojených států
Co je vodní plocha, u které je řeka Ubagan? 	Pripyatský záliv
Na jakém místě zemřel Benito Quinquela Martín? 	Monte Carlo
Co je příčinou smrti kapitána Mikeyho? 	mozkový nádor
Pro jaký nástroj se Rosary Sonatas nahrávají? 	orchestr
S jakým městem je Abner Lloveras spojen? 	Sabadell
Z jaké show pochází Palmer Cortlandt? 	Jak se svět otáčí
V jakém programovacím jazyce je Yii napsán? 	Rubín
V jakém programovacím jazyce je PyEphem napsán? 	PHP
Kdo hrál v komedii The Soilers? 	John Malkovich
Který chromozom souvisí s endoteliální NOS? 	chromozomheliální
Jakou pozici zastával Schalk Willem Burger? 	prezident Jižní Afriky
Jaký typ hlasu měl Gerhard Stolze? 	bas
Kdy bylo datum spuštění TDRS-B? 	28. prosince 1986
Do které série patří Put the Damage On? 	Křoviny
Kdo vydal State Property 2? 	Život
Který rok Metronet skončil? 	2005
Kdo je otcem Deianira? 	Deianus
Ve kterém městě je licencováno WNJB-FM? 	Berlín
Z jaké rodiny je Delpontia? 	Crambidae
Co bylo příčinou smrti Miriam Moneové? 	ovariální skleróza
Jaký je poslední rok Alatacu? 	1913
Jaká je univerzita, kam chodil George Salting? 	Harvardská Univerzita
Součástí jaké společnosti je Sire Records? 	Warner Bros
Po kom je Sikyona pojmenována? 	pohoří Sicyona
V jakém roce byla AKM uvedena do provozu? 	1975
Kdo je matka Andregota Galíndeze? 	María Rodríguez León
Kdo režíroval Assassin(y)? 	Jean-Luc Godard
Jaký label byl zodpovědný za I Second That Emotion? 	Atlantic Records
Umělecké dílo Push, Nevada od koho? 	Dave Lebling
V jakém fiktivním díle Clare Devine existuje? 	Korunovační ulice
Kterých seriálů je Timeslides součástí? 	Osamělý vlk
Kde se nachází Chryse Planitia? 	Oberon
Jaký byl dosah Sims Reeves? 	kontratenor
Jak se jmenuje režisér filmu Bobbie Jo and the Outlaw? 	Bobbie Jo
Do jakého souhvězdí Tau Scorpii patří? 	Potopit
Jak se jmenuje letiště, kde sídlí GB Airways? 	Regionální letiště Manchester-Boston
Na které planetě se nachází Asha Patera? 	Iapetus
Jakou univerzitu navštěvoval Glenn MacDonald? 	University of Glasgow
Jak se jmenuje souhvězdí, kam patří 32 Tauri? 	Ursa Major
Do kterého fiktivního díla patří Jia Baoyu? 	Vodní marže
Kdo vydal Sasha & John Digweed v současné době Delta Heavy? 	Systém 3
Během které historické války byl Richard L. Newhafer důstojníkem? 	americká občanská válka
Do kterého fiktivního díla patří Elizabeth Lochleyová? 	Léon: Profesionál
Kdo pracoval na navrhování Plundered Hearts? 	Amy Grantová
Na kterém kontinentu se nachází jezero Midge? 	ctica
Ve kterém státě se nachází Zafan? 	Venkovský okres Poshtkuh
Jaká byla stanice, která vysílala Let's Paint TV? 	MTV2
Který druh má gen CEBPE? 	mužský
Na kterém kontinentu se nachází pohoří Heimefront Range? 	Severní Amerika
V jakém souhvězdí je IC 2177? 	Vodnář
Kdo byl hlavním režisérem Příběhu vojáka? 	Johannes Guter
Ve kterém roce vznikl Kaiser Permanente? 	1953
Na kterém kontinentu se nachází Trigrad Gap? 	Jižní Amerika
Jaká je série, které je The Science of Illusion součástí? 	Zoufalé manželky
Ve kterém městě zemřel Vincent Rose? 	New Orleans
Ve kterém městě se nachází KMJ-FM? 	Houston
Kdy skončil život Josipa Kosora? 	15. března 1882
Jaké je pohlaví Serap Aktaş? 	mužský
Co je příčinou smrti Crowfoot? 	tetanus
Ve kterém městě zemřel Robert Creeley? 	Brantford
Které řeky je Bārta přítokem? 	Lākta
Kde se narodil Gaspard Rinaldi? 	Lausanne
Kterému městu nebo městu KNHM slouží? 	San Jose
Kterému městu nebo městu KYMG slouží? 	Mississauga
Kdy se narodil Rayco García Dauta? 	19. března 1884
Jaké je datum smrti Buella Kazeeho? 	7. prosince 2013
Která společnost vyrobila špičaté podpatky? 	Paradox Interactive
Jaká společnost vyrábí Vektor SP1? 	Denel Dynamics
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Mārtiņš Porejs? 	Lahti
Jaký je fiktivní vesmír, který má vyvolený klan? 	Vesmír Star Treku
Kdy skončil život Josepha Antonia Emidyho? 	1921
Kdo vydal Microelectronics International? 	Elsevier
Co bylo příčinou smrti Ruby Ross Wood? 	rakovina prsu
Kdo pracoval na GER třídách S46, D56 a H88? 	Adrian Newey
Byl to rok, kdy vznikl Vermeylenfonds? 	1894
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Carlose Castillo Perazu? 	Univerzita Santo Tomas
V jaké živé bytosti lze nalézt TMEM143? 	mužský
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Béni Abbès? 	oddělení Béni
Jaký je stav ochrany jezevce evropského? 	Nedostatek dat
Jak se jmenuje kontinent, kde se nachází řeka Sangha? 	Jižní Amerika
Kde John H. McArthur studoval nebo pracoval? 	Harvardská Univerzita
Jaká byla nahrávací společnost In the Streets to Africa? 	Roadrunner Records
Jaká síť vysílala Dirty Sally? 	Fox Film Corporation
Jaký hlasový typ má Irma Reichová? 	mezzosoprán
Jakou nemocí se nakazil Karl Weyprecht? 	tuberkulóza starší
Jaký typ hlasu má Omar Ebrahim? 	bas
Jaké je datum narození Zymena Dansekera? 	1953
Kdy nastala smrt Lucily Luciani de Pérez Díaz? 	5. února 2014
Jaká je pozice Ramesse VIII? 	římský císař
Které dámě se narodila Nannina de' Medici? 	Madeleine de' Medici
V jaké konstelaci lze HD 93194 nalézt? 	Kráter
Jak se jmenuje souhvězdí, kam patří Zeta Virginis? 	Vela
Za jak ohroženého považuje IUCN krokodýla kubánského? 	krita ohrožena
Z jakého města je kapela Ultrabeat? 	Londýn
Jaký je jazyk Gerrit Paape? 	Němec
V jakém městě žila Susan Paulová, když zemřel? 	San Diego
Která společnost je mateřskou společností Thales Air Defence? 	Protivzdušná obrana Thales
Jaký byl rodný jazyk Antoina Josepha Gorsase? 	Němec
Kdy byly založeny Woodland Indian a Whistling Swans? 	1949
Do které ligy se připojila UAI Urquiza? 	Primera D
Jaká je válka, během které byl Paul Ronald Lambers v ozbrojených silách? 	vietnamská válka
Jak se jmenuje umělec nebo skupina, která původně hrála Mic Checka? 	Cecil B
Kdo zplodil Knuda Ibsena? 	Jan Ibsen
Ve kterém městě zemřel Bruno Bartoletti? 	Neapol
Jaké je datum smrti Ernesta de Martino? 	19. března 1894
Jaký label byl zodpovědný za 808s & Heartbreak? 	Rawkus Records
Jaký je jazyk Cornelis van Eesteren? 	Němec
Z jaké země Děti v tísni 2005 pochází? 	Spojené národy
Ke kterému fiktivnímu dílu patří Langley Wallingford? 	David Copperfield
Občanem které země byl Nico Vivarelli? 	Švýcarsko
Pro jaké druhy je SPEG specifický? 	druh
Do jaké rodové linie byl princ Xavier z Bourbon-Parma součástí? 	Bourbonsko-Parmská dynastie
Z jaké rodiny je Mayrův medojed? 	B medojed
Na co Max Bauer zemřel? 	leukémie
Ve kterém roce Planet Moon Studios přestaly existovat? 	dubna 2011
Hvězda HD 187734 je součástí souhvězdí, jak se jmenuje? 	Sagitta
Na jaké hráčské pozici patří Danilo Barbosa? 	vpřed
Kdo byl architekt, který navrhl věž Unipol? 	Open Source výzkum
Ve kterém městě je KSBJ registrována? 	Bakersfield
Na jaké původní síti je Bluestone 42? 	Kanál 4
Která osoba byla architektem Aston Hall? 	John Thorvalds
Jaký byl tým Toccary Williamsové? 	New York Jets
Jaký byl okamžik Raid on Heath's Farm? 	1. prosince 1942
Kdo vyrobil Mitsubishi Cordia? 	Společnost Mitsubishi Motor Company
Jaký typ hlasu má Željko Lučić? 	soprán
Kdy vypršela platnost Barnard Flower? 	15. května 1875
Jaké studio produkovalo The Purple Vigilantes? 	Republiková filmová společnost
Jaké je občanství Bruna Gantillona? 	Kanada
Jaký typ vodní jednotky je USS Lamson (DD-367)? 	Torpédoborec třídy Fletcher
Přes jakou řeku přechází most Médérica Martina? 	Rhône
Kdy vzlétl Progress M-29M? 	1. března 2015
Ke které etnické skupině patří Jean-François Parot? 	Němec
Ve kterém státě se nachází Pelham Country Club? 	New Jersey
Jaká je pozice Arthura J. Balzera? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Kdo byl hlavním projektantem stadionu Hiram Bithorn? 	San Francisco 49ers
Jaká byla nahrávací společnost Impeach My Bush? 	Capitol Records
Kdo byla matkou Jeanne Phillipsové? 	Dorothea Phillipsová
Který zločin vedl k odsouzení Carla Fredrika Ehrensvärda? 	rouhání
Co bylo příčinou smrti Herba Hashe? 	srdeční selhání
Jaký typ vodní jednotky je USS Caiman (SS-323)? 	Ponorka třídy Los Angeles
Který byl rod Ancistrotů? 	Tineidae
Na jaké planetě je Dorsum Cayeux? 	Rtuť
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Emily Prentiss? 	Vášně
Ve které show hraje Kimberly Fairchild? 	Odvážní a odvážní
Kdo zveřejnil Smash Court Tennis Pro Tournament? 	Sega
Jak se jmenuje stát, kde se One Washington Park nachází? 	New York
Jaká je vodní plocha u Bottropu? 	Severní moře
Jakou pozici zaujímá Isaac Becerra na hřišti? 	křídelník
Jaký je fiktivní vesmír, ve kterém se Tyroc objevuje? 	Obrázek Vesmír
Jakou pozici hrál Kabelo Dambe? 	křídelník
Kdo objevil 136 Rakousko? 	Serge Vaudenay
Jaké války se účastnil Santiago Albarracín? 	Argentinské občanské války
Jaké ligy se účastní DFC LUV Graz? 	2 Meziregionální liga
Jaká je původní síť Good Morning, Miami? 	CNBC
Jaký je stav ochrany Smalleyus? 	nejmenší obavy
Kdo byla matka prince Williama Hesensko-Kasselského? 	Princezna Mary Velké Británie
Který designér byl zodpovědný za kongresový sál? 	Rybník Irving Kane
The Whip Hand je součástí jaké série? 	Série Bič Ruka
Kdy byla objevena Pireus Athéna? 	1952
Do které série patří Old Rockin' Chair Tom? 	South Park
Jaký programovací jazyk byl použit k zápisu MakeIndexu? 	Haskell
Jaký typ plavidla je USS John D. Edwards (DD-216)? 	Ponorka třídy Clemson
Jaké bylo datum smrti Aenne Burda? 	1952
V jakém jazyce je Poul? 	bosenský
Jak se jmenuje architekt centra BOK? 	Kohn Pedersen Fox
Ve kterém státě se nachází Kenekou? 	Venkovský okres Tayebiyeh
Na jakém místě zemřel Casimir von Arx? 	Gronau
Která řeka je přítokem řeky Mowamba? 	Tasmanovo moře
Jaká byla kariéra Aleixo-Platini Menga? 	básník
Jaké bylo povolání Tarunga Pabina? 	zpěvák
Ve kterém fiktivním díle je Steve Elliot postavou? 	Královna Ellery
Jakou pozici zastávala Donna J. Seidel? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Kdy bylo Abbey National zrušeno? 	1803
Do které ligy se připojil Barangay Ginebra San Miguel? 	A-League
Jaký byl rodný jazyk Simone Valère? 	Němec
Jak se jmenuje stát, kde se Preixens nachází? 	Sao Paulo
Kdo byl hvězdou Pleasant Nights? 	Shelley Wintersová
Kdo vydal Journal of Abnormal Psychology? 	Americká společnost pro abnormální psychologii
Která společnost je mateřskou společností NordStar? 	Omni Aviation
Na kterém kontinentu se nachází ledovec Friederichsen? 	Antar
Kdo je matkou dánské princezny Athény? 	Dánská princezna Marie Alexandrine
Co bylo příčinou smrti Neila Heywooda? 	lovecká nehoda
Kdo objevil 234 Barbaru? 	Robert Luther
Ke které zemi patří Rajesh Jeetah jako její občan? 	Austrálie
Jaký typ hlasu měla Irene Abendroth? 	mezzooprán
Jaká byla nahrávací společnost Long Tall Sally? 	RCA Records
Ve kterém státě se nachází Ash Mahalleh? 	Venkovský okres Poshtkuh
Ze kterého leteckého uzlu Armenian International Airways operuje? 	Mezinárodní letiště Tbilisi
Jaké je rodiště Wilhelma Rudolfa Manna? 	Mannheim
Ve kterém státě se nachází Astalak-e Danshur? 	Centrální čtvrť
Který den byl uveden na trh Transit 3B? 	22. března 1961
Do které rodiny patří Eunoumeana? 	Geometridae
Jaká byla rodná země Nebahat Çehre? 	Turecká říše
Kdo byl architektem nebo designérem vily Paul Poiret? 	Andrea Palladio
Jakou národnost měl Yun Heunggil? 	čeština
Na jaké síti se poprvé hrál Cartoon Storybook? 	Plavání pro dospělé
Jaké bylo povolání Erika Bacha? 	herec
Jaké je souhvězdí, jehož součástí je Gliese 638? 	Lyra
Občanství které země má Johannes Kleiman? 	Švédsko
Která země vydala Brice de Nice? 	Kanada
Kdy zemřel Columba z Rieti? 	1582
Jaké pohlaví nebo pohlaví lze popsat jako Mariela González?
Jakým jazykem se píše Łukasz? 	Slovák
Jaký umělec byl zodpovědný za vytvoření Spiral Jetty? 	George Smith Dugan
Kdo hrál v komedii Bala Panjara? 	mamutí
Které série je And Straight On 'til Morning součástí? 	Drbna
Jaká liga byla Malchower SV? 	Rakouská regionální liga Východ
Jaký label byl zodpovědný za Who's Making Love? 	Obrázky Kolumbie
Která společnost vydala The Fox in the Attic? 	Hodder a Stoughton
Z jaké země pocházel Flavio Cipolla? 	Francie
Jaká byla národnost Sonia Petrovna? 	Angličtina
Kdy AAU CubeSat vzlétl? 	30. září 2003
Kde síť vysílala Breaking Amish? 	BBC jedna
Kdy bylo vypuštěno SpaceX CRS-4? 	10. ledna 2014
Jaký je stav ochrany Shorea dasyphylla? 	ohrožený ohrožený
Jaké bylo povolání Arthura Barra-Kempa? 	architekt
Ve kterém roce Severstal poprvé existoval? 	1902
Kdy zemřel Franz-Joseph Müller von Reichenstein? 	27. září 1809
Které společnosti je Sharwood součástí? 	United Aircraft Corporation
Jaký je vydavatel Might & Magic Heroes VI? 	Software Ub
Ve kterém městě se narodil Valentin Thurn? 	Berlín
Kde žil Emil Jellinek, když zemřel? 	Stuttgart
Za jaký tým hraje Jameka Jones? 	Atlantský sen
Členem kterého sportovního týmu je Tibor Bokros? 	GKS Bełchatów
Ve které válce/bitvě bojoval George Juskalian? 	Španělsko-americká válka
Součástí které společnosti je Air West Coast? 	Omni Aviation
Jaké bylo povolání Federica Biaggiho? 	architekt
Ve kterém městě vznikly Blood Red Shoes? 	Brightonial Heights
Proč zemřel Mark Northover? 	rakovina prostaty
Jak se jmenuje stát, kde se nachází národní park Kirrama? 	Viktorie
Do jaké fotbalové ligy je Bakılı PFK součástí? 	Ázerbájdžánská Premier League
Kde žil Christopher Dresser, když zemřel? 	Berlín
Jaký typ vodní jednotky je USS Lizardfish (SS-373)? 	Ponorka třídy Los Angeles
Kdo hrál ve filmu Peter Voss, hrdina dne? 	Hans Nielsen
Kdy skončil život Corrada Miraglia? 	15. března 1882
Jakou pozici zastával Chiril Gaburici? 	člen Evropského parlamentu
Ve kterém městě je licencováno WGRD-FM? 	Gainesville
Která společnost produkovala The Gnomes' Great Adventure? 	Zázračná zábava
V jakém roce byl uveden do provozu GWR 4073 Class 5043 Earl of Mount Edgcumbe? 	Marcharrision
Ke kterému fiktivnímu dílu Leon Small patří? 	Shortland Street
Kde žil Waldemar Pabst, když zemřel? 	Drážďany
Kdo původně nahrál Wild Gals A Go-Go? 	Go-Packers
Z jakého města je kapela BLØF? 	Zeitz
Ve kterém státě se nachází Rural District Kut-e Abdollah? 	Venkovský okres Poshtkuh
Co bylo příčinou smrti Williama Fairbankse? 	žlutá zimnice
Ve kterém roce vznikl Solar Films? 	2005
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Mehedeby? 	Obec Hetepher
Jakou pozici zastával Carlo Caccia Dominioni? 	arcibiskup
Jaký byl tým Ákose Szarky? 	FC Szolnoki MÁV
Na jakém místě existuje RoboCop? 	Miami
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Louisville (SSN-724)? 	Křižník třídy Los Angeles
Který říční systém obsahuje Kräppladiket? 	Bolgenach
Jaká síť hostí Online Nation? 	National Geographic Channel
Kdo hrál v Uthami? 	Suresh Oberoi
Jaká je pozice Maríi Monterroso? 	prezident Mexika
U které vodní plochy leží Les Avirons? 	Atlantický oceán
Ve kterém městě je CJLL-FM licencován? 	Edmundston
Od koho je The Cemetery? 	Vincent van Gogh
Za co byl Walter Huston nominován? 	Oscara za nejlepší příběh
V jaké funkci hrála Guðný Björk Óðinsdóttir fotbal? 	obránce
Do jaké souhvězdí patří 3C 249.1? 	Scorpius
V jakém roce vstoupil T-28 do služby? 	1931
Na jakou vysokou školu šel John Boreham? 	Eton College
Jaká byla konstelace pro HD 92063? 	Hydrus
Jaký je vydavatel Arcade Pool? 	Sony Computer Entertainment
Kdo ilustroval Den, kdy jsem vyměnil svého tátu za dvě zlaté rybky? 	David Elliot
Kdo se zasloužil především o návrh vily Bílek? 	Robert Mallet-Stevens
Jací členové obsazení kde v Thai Mozhi? 	Mithun Chakrabarthy
Od kterého interpreta pochází píseň nebo album Aidalai? 	Sergio Rubini
Jaké národnosti byla Zuzana Brzobohatá? 	chorvatský
Ve kterém městě se narodil Florestano Di Fausto? 	Řím
V jaké konstelaci lze HD 99109 nalézt? 	Leo Minor
Jaký je jazyk, kterým je Jacinto? 	esperanto
Co je produkční společnost zodpovědná za Garfield's Pet Force? 	Jim Davis a společnost
Jakou národnost měl Paul Burani? 	Angličtina
Kdo byl hlavní hvězdou ve filmu Tři záložníci? 	Lon Chaney
Kdo je umělcem červnového odpoledne? 	Randy Newman
Jaká je pozice Luize Gonzagy Bergonziniho? 	kardinál
Po kom je Bochnerův integrál pojmenován? 	Vernon Bochner
Kdo je tvůrcem Voltri XV? 	Steve Barcia
Na čem je založen The Lonely Are the Brave? 	La Mornay
Na jakém místě zemřel Olivier Gendebien? 	Lyon
Jaká byla původní síť Great Hotels? 	HBO
V jakém týmu je Maxime Ouellet? 	Colorado Avalanche
Z jaké série je epizoda Raised by Another součástí? 	Buffyverse
Jaký produkt vyrábí důl Trethewey? 	uran
Jaký typ hlasu má Denis Griffiths? 	bas
Jaké je datum narození Lawrence Williama Adamsona? 	1818
Z jakého města pochází Anne Keothavong? 	Nový Zéland
Na jaké ocenění byl The Gay Divorcee nominován? 	Oscar za nejlepší střih
Jaká je pozice Carlose Francisco Martins Pinheiro? 	kardinál
Jaký je režisér Green Promise? 	William Beaudine
Kde se narodil Gerardo Chijona? 	Barcelona
Který kanál vysílá Wish You Were Here...?? 	MTV
Kdo režíroval Wee Lady Betty? 	William A Wellman
Na jakém místě zemřel Fulton Oursler? 	Chicago
Která digitální média propagovala Pirates of the High Seas? 	Columbia Lawrie
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Jamesem P. Learym? 	Cornell University
Jak se jmenuje univerzita, která vyučovala Harolda Arthura Harrise? 	University of Glasgow
Jaké bylo povolání Davida Botsteina? 	scénárista
Ve kterém státě se nachází Higgins Armory Museum? 	Maryland
Občanství které země má Megumi Satsu? 	Mongolsko
Kdo byl mužským rodičem Hystericalady? 	Hysterikady
Jaké je pohlaví Talidy Tolnai? 	soprán
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Páll Klettskarð? 	Örebro SK
V jaké fikci se Cy-Kill objevuje? 	James Bond
Jakou pozici zastával Takieddin el-Solh? 	ministerský předseda Egypta
Od koho je Portrét Suzanne Blochové? 	Frans Hals
Jaká byla rodina Tajarocerasů? 	Tortricidae
Ke které etnické skupině patří Catherine Mouchet? 	Němec
Kdo je matka Margaret Shelby? 	Charlotte Burtonová
Do jaké rodiny patří Diaelurodon? 	Geometridae
Ze kterého fiktivního vesmíru je Trapster? 	Vesmír divoké bouře
Kdo byl architektem nebo designérem Bowling Green Ballpark? 	Společníci DLR
Kdo režíroval film Záhada 13. hosta? 	Maurice Tourneur
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Nanva? 	Provincie Mazandaran
Členem kterého týmu je Marcel Sgualdo? 	FC Barcelona
Jaký titul má Saint Bashnouna? 	soprán
Které řeky je řeka Tambopata přítokem? 	Záliv Madre de Dios
Na jakém místě zemřel José Charlet? 	Toulon
Co je základem WebGL? 	PHP
Jak se jmenovala matka Jakuba III. z Kypru? 	Isabella Jeruzalémská
Jaké bylo pohlaví Vanescy Nortanové? 	mužský
Jaká společnost postavila Inmarsat-4A F4? 	Thalesaf
Na jakém místě zemřel Lílian Lemmertz? 	Lima
Jaký titul má Zdislava Berka? 	blahoslavený
Se kterou ligou se Philadelphia Atoms spojila? 	Severozápadní liga
Která byla čeleď Orchidoideae? 	Sclerosomatidae
Jakou pozici ve fotbale hraje Kay Voser? 	brankář
V jaké válce byl Rudolf Frank bojovník? 	Španělsko-americká válka
Kdo stanovil standardy pro ISO 3166-2:VG? 	Mezinárodní organizace pro standardizaci
Jaký byl dosah Soni Aslanové? 	mezzo-sráno
Kdo vydal Brave Shot? 	Nintendo
Jaké je datum úmrtí Wei Lihuanga? 	1868
Jak se jmenoval objevitel 258 Tyche? 	William Herschel
Jakou nemoc měl Gaspar DiGregorio? 	infarkt
Kdy byl WEFS založen? 	1997
S jakým týmem je Valér Kapacina spojen? 	VfL Osijek
Jaký byl rok založení Larz-Kristerz? 	1991
Ve které zemi se nacházel Zayd Abu Zayd? 	Írán
Kterému městu nebo městu slouží WRBG-LP? 	Toledo
Do které rodiny patří Orbiliopsis? 	Buprestidae
Co je vydavatel, který vydal MLB Superstars? 	2K hry
Jaká země se vyprodala! vzniknout? 	Austrálie
Ve které válce bojoval Sam Lesser? 	druhá světová válka
Jaká příčina smrti byla uvedena u Ryszarda Siwiece? 	nehoda
Jaký byl rok založení Theodore Roosevelt National Wildlife Refuge? 	1988
Jaké bylo povolání Toma Lenihana? 	zpěvák
Co překračuje Pont du Garigliano? 	Severser
Na kterém kontinentu se nachází Blood Falls? 	Jižní Amerika
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Jamie Wright? 	Philadelphia Flyers
Na jakém kontinentu najdete Wilhelmovo souostroví? 	Afrika
V jakém jazyce je Le Voyageur? 	katalánština
Na kterém letišti Golden Bay Air působí? 	Letiště Tinson Pen
Kdo režíroval film Unarchigal? 	P Bhaskaran
Na jakou vysokou školu šel John Henry Holland? 	Harvardská Univerzita
Jaký typ vodní jednotky je USS Macdonough (DD-351)? 	Torpédoborec třídy Clemson
Jaká byla nahrávací společnost Toinena? 	Sony Music Entertainment
Jaký typ plavidla je USS Grand Forks (PF-11)? 	Fregata třídy Ticonderoga
Jaký typ hlasu má Iain Paterson? 	kontratenor
Na jakém místě zemřel Oscar Wisting? 	Budapešť
Ke které vodní ploše se Carnahan Run připojuje? 	Mahoning Creek
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Cyn.in? 	C++
Datum narození Constance Mantey je? 	1957
Jaké je souhvězdí, jehož je Messier 78 součástí? 	Panna
Kdy byl Kosmos 221 spuštěn? 	24. srpna 1968
Který umělec nebo skupina zahráli Lonesome Standard Time? 	Moody Blues
Ve kterém městě se narodil Afrizal Malna? 	Toledo
Na kterém kontinentu se nachází Verdikal Gap? 	Afrika
Kde Robert Lumsden studoval nebo pracoval? 	Royal Military College Sandhurst
Jaká byla nahrávací společnost Abysmal Evenings? 	Epické záznamy
Jaký je vydavatel South Dakota Review? 	Duke University
Ve které válce/bitvě bojoval John Aaron Rawlins? 	Španělsko-americká válka
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Akiva Eldar? 	Cornell University
Ve které zemi byl Tamer Oyguç? 	Indonésie
Ve kterém roce začala 20. vláda Turecka? 	1962
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Evil Under the Sun? 	Umrtvování
Kdo byl otcem Ribera? 	Albreto
Jaký produkt Cray vyrábí? 	brečet
Jaký typ plavidla je USS Drayton (DD-366)? 	Torpédoborec třídy Porter
Na jakém postu hraje Miroslav Koubek? 	obránce
Kde hrají Oratório Recreativo Clube? 	Zequinha Roriz
Na jakém místě zemřel Antonios Miaoulis? 	Kaunas
Na jakém kontinentu se nachází řeka Nelson? 	Severozápad
Kde žil Corneliu Teodorini, když zemřel? 	Tirana
Do jaké konstelace patří HD 47536? 	Vela
Na jakém místě Mawdud zemřel? 	Tartu
Z jaké země Crusha pochází? 	Hongkong
Kdo je Nebetiunetův otec? 	Tiunet
S jakým týmem je spojován Martin Ketteridge? 	Cleveland Browns
Na jakém nebeském tělese se nachází Simeiz Vallis? 	Titan
Kdo je otcovským předkem Henuttaneba? 	Sneferu
Hvězda NGC 6355 je součástí jakého souhvězdí? 	Tucana
Kdo jsou herci Rose a Maloney? 	Robert Benchley
Která společnost byla vytvořena Schmidt M1882? 	Schweizerische Industrie Gesellschaft
Kdo je v The Bakery jako člen obsazení? 	Spencer Tracy
Do jaké rodiny patří rod Taylorella? 	Crambidae
Kdo byl umělec pro Will to Love? 	Barry White
Jaká je původní země Mary Begoña? 	Španělsko
Jaké je domovské místo Pantanal Futebol Clube? 	Pantanalão
Jaká byla země pro Shikashiku? 	Írán
Na jakém kanálu poprvé vysílali pan Adams a Eva? 	Sedmá síť
Kdo byl architektem domu George Sturges? 	Irving Gill
Která společnost je mateřskou společností Mosenergo? 	Společnost Caterpillar Inc
Jaké je datum narození Faqira Mohammeda? 	1961
Jakou pozici zastával Oscar Cantoni? 	kardinál
Jaká produkční společnost se podílela na hře Ernie? 	20th Century Fox
Kdo byl hvězdou Pedicab Driver? 	Dennis Hopper
Do které rodiny patří Potamothrissa? 	Geometridae
U které vodní plochy se nachází Deptford? 	Řeka Devon
Jaké bylo datum otevření mostu Skjervøy? 	23. srpna 1990
Kdo byl hlavně zodpovědný za design Quenby Hall? 	Vysoký šerif z Leicestes
Kdo je režisérem filmu The Country Mouse? 	William Hanna
Do které ligy se FC Waidhofen/Ybbs připojil? 	Thüringenliga
Jaká je univerzita, kam chodil Hassan Naim? 	Harvardská Univerzita
Jaký typ hlasu má Alois Ander? 	baryton
Jaké je místo narození Givy? 	Bukurešť
Z jakého města je kapela Guns N' Roses? 	Los Vegas
Z jaké země pochází Giovanna d'Arco? 	Francie
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání AmigaOS? 	PHP
Jaký dosah měl Daniel Rorke? 	baryton
Kterému interpretovi patří album 4 in the Morning? 	Kenny Chesney
V jakém fiktivním díle existují Bijan a Manijeh? 	Mahábhárata
Ve kterém státě se nachází Ciutadilla? 	Provincie Catania
Kdo je otcem Simona Heniga? 	Christopher Henig
Kdy došlo k smrti Sophie Christiane z Wolfsteinu? 	8. července 1791
V jakém beletristickém díle se nachází Marco Silvani? 	Doma i venku
Na kterém místě se nachází Kutsal Damacana? 	Irák
Jaký je stav ochrany netopýra velkouchého Rafinesqueho? 	ohrožené druhy
Kdo pracoval na Software Star? 	Steve Meretzky
Který interpret vydal album In Our Heads? 	RIO
Kdo byla Herclova matka? 	Milcie
Jak se jmenuje univerzita, která vystudovala Bodila Kocha? 	Univerzita v Kodani
Jaký druh zdravotního problému měl Zózimo Bulbul? 	vražda
Jak se jmenuje stadion, na kterém FC Taraz hraje domácí zápasy? 	Taraz Central Arena
Jaké je pohlaví Marie Dunn? 	mužský
Jak se jmenoval designér Villa Cook? 	Andrea Palladio
Jak se jmenuje společnost, která distribuovala The Deadlier Sex? 	Silniční atrakce
Jaká byla specialita Fizuli Mammedov v jejich profesionálním sportu? 	obránce
Jaký to byl rok, kdy byla zrušena lokomotivka Hohenzollern? 	1918
Kdo navrhl GCR Class 9J? 	Thomas G Robinson
V jaké válce bojoval Standish O'Grady Roche? 	americká občanská válka
Občanství které země má Guro Knutsen Mienna? 	Dánsko
Kdo je uveden jako otec Ignace-Michel-Louis-Antoine d'Irumberry de Salaberry? 	Jacques-Louis-Antoine de Salaberry
Kdo vyvinul Mirth & Girth? 	David Smith
Ve kterém městě The Wedding Present vznikl? 	Loughborough
Která společnost vytvořila Cutty Sark? 	Scott & Lanners
Jaká je národní identita Petra Ignatenka? 	Angličtina
Na jakém místě zemřel André Barde? 	Montpellier
Kdo byl hlavním projektantem West Memorial Hall? 	George Webster
Jaká liga byla Xinjiang Tianshan Leopard FC? 	China Premier League
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval George Karreman? 	Harvardská Univerzita
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Dinosaur Adventure 3D? 	Bryant Baker
Jaké studio uvedlo film Jologs? 	Obrázky RKO
Na co zemřel Loganathan Arumugam? 	rakovina prostaty
Jaká byla národnost Catherine Quéré? 	španělština
Jaká byla pozice Josepha Tellechéa? 	křídelník
Kdo natočil I Want a Dog? 	Evanescence
Jaké pohlaví je Anja Dittmer? 	mužský
Ve kterém městě se narodil Tim Schulz? 	Bristol
Na jaké fotbalové pozici hrál Mzuvukile Tom? 	křídelník
Který interpret vydal album I Got a Lot of Hurtin' Done Today/I've Got My Baby On My Mind? 	Sugarland
Kdo navrhl PL-01? 	Norinco
Které války se Yang Gensi účastnil? 	Korejská válka
Kdo hrál v komedii Letecká katastrofa? 	Dorothy Daltonové
V jakém městě žil Antoine de Margerie, když zemřel? 	Toulouse
Kde se nachází Guinevere Planitia? 	Titan
Do jakého týmu patří Brian Rowsom? 	Boston Celtics
Který byl výrobcem Oakland Motor Car Company? 	General Motor Company
Kdy skončila bitva o Mohi? 	18. května 1864
Do které rodiny patří Viettentia? 	Tineidae
Na čem je Castle Freak založen? 	Systém 3
Jaký je stav ochrany Brugmansia arborea? 	ohrožené druhy
U které vodní plochy leží Kanada? 	Severní moře
Ke které zemi patří Alex J. Robinson jako její občan? 	Austrálie
Co bylo příčinou smrti Juna Bernardina? 	lovecká nehoda
Jaká to byla válka, ve které bojoval William Sooy Smith? 	druhá světová válka
Ve kterém městě zemřel Victorio Macho? 	Madrid
Ve které sportovní lize je tým Calgary Callies? 	Alberta Major League Soccer
Je datum nebo rok objevu Andromedy XVIII? 	srpna 2003
Za jaký tým hrála Emma Meesseman? 	Minnesota Lynx
Jaké je domovské město The Libertines? 	New Jersey
Na jakém místě zemřel Anselmo Lorenzo? 	Řím
Z jaké země pocházel Robert Hockin? 	Austrálie
Který umělec se zasloužil o vytvoření Muže z Doků? 	William Etty
Na jakém místě zemřela Maria Anna Rosa Caiani? 	Neapol
Za jaký tým hraje Riza Durmisi? 	Al-Oruba
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Johnem Samuelem Forrestem? 	Trinity College
Za jaký tým hraje Sylvain Côté? 	Philadelphia Flyers
Jaký je poslední rok lorda kancléře Irska? 	1939
Který zločin vedl k odsouzení Crazy Titche? 	podvod
Kdo režíroval nebo střihal film In Which We Serve? 	Nathan Lean
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Karl F. Morrison? 	Kalifornská univerzita, Berkeley
Který byl oficiální rok pro schválení Bostonu a Maine 3713? 	března 1934
Ke které řece se Yobe River připojuje? 	Čadské jezero
Do jaké čeledi patří rod Homoeochroma? 	Tortricidae
Pro jaký druh je GPR182 specifický? 	mužský
Do jaké čeledi patří Aneflomorpha? 	Aneflomorpha
Kdo jsou členové obsazení Oomappenninu Uriyadappayyan? 	Vijayakanth
Kdy se narodil Denis Pearce? 	1958
Jakým typem tónu zpívá Jane Barbier? 	mezzo-sráno
Datum narození Gabriela Ascárate je? 	20. ledna 1986
Byla smrt Boudicy nehoda nebo sebevražda? 	nehoda
Která společnost vyrábí USS Susanville (PC-1149)? 	Loděnice Defoe
Jaká je mateřská společnost Sunstate Airlines? 	Qatar Airways
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Ardindrean? 	hrabství Galway
S jakou sítí je spojena Bomb Patrol Afghanistan? 	G3
Kdo byl tvůrcem Piety pro Vittorii Colonnu? 	Vittorio De Sica
Jaký je rodný jazyk Isabelle Sandy? 	Němec
Z jaké země pochází Wielie Walie? 	Holandsko
Jaký je programovací jazyk pro Open Dynamics Engine? 	JavaScript
Časový okamžik Confoederatio cum principibus ecclesiasticis byl kdy? 	26. února 1220
S jakým městem je Félix Sardà y Salvany spojen? 	Madrid
Je Renné Toney muž nebo žena? 	francouzština
Kdo vyrobil SS Lapland? 	Barclay, Curle
S jakým letištěm je společnost Atlant-Soyuz Airlines spojena? 	Mezinárodní letiště Vyatka
Které války byl Ernst Wellmann součástí? 	Bitva u Badenu
V jakém díle Sisera vystupuje? 	Mortal Kombat
Za jaké pohlaví nebo pohlaví lze Stijn Dejonckheere popsat? 	baryton
Ve kterém státě se nachází Boulder Dam Hotel? 	Colorado
Na kterém místě existuje The Importance of Being Iceland? 	Island
Kdo byl hvězdou Late Extra? 	James Stewart
Jaká společnost postavila SPYDER? 	Pokročilá obranná technologie Rafael
Kdy je datum narození Gábora Dvorscháka? 	3. února 1891
V jaké sérii je The Web of Fear? 	Osamělý vlk
Jaký je produkt z dolu Kyuchus? 	stříbrný
Kdo objevil Coriolisovu sílu? 	Gaspard de Coriolis
Jaký typ hlasu má Michail Ivanovič Michajlov? 	baryton
Jaký typ hlasu je Diamante Maria Scarabelli? 	kontraalt
Kdo je distributorem Cold Weather? 	Obrázky Iberia
Jaké je datum úmrtí Antónia Campose? 	1921
Jaký byl dosah Jane Manningové? 	kontraalt
Na jakém nebeském tělese se nachází Minio Vallis? 	Měsíc
Kdy zemřel Garnet Braybrook? 	1957
Jaký typ hlasu měla Anne Sofie von Otter? 	kontraalt
Jakou národnost měl Joseph Albert Alberdingk Thijm? 	Němec
Pod čí režií vznikla La Symphonie fantastique? 	Jean-Pierre Mocky
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého Batcave pochází? 	Obrázek Vesmír
Ke které vodní ploše se připojuje řeka Chuluut? 	Řeka Yamuna
V jakém díle je vidět vzhled Gino Esposito? 	Doma i venku
Jaká značka byla zodpovědná za střední cyklon? 	Arista Nashville
Kdo je režisérem The Floorwalker? 	Charlie Daniels
Jak se jmenuje vydavatel Revista Colombiana de Química? 	National University of Colombia Press
Do které čeledi patří Flindersioideae? 	Crambidae
Kdy začalo Gare de Dieppe? 	1548
Ve kterém městě je KDON-FM licencován? 	Santa Barbara
S jakým týmem je Scott Parse spojen? 	Florida Panthers
Jak se jmenoval objevitel 451 Patientia? 	Filippo Lippi
Kdy vznikl Rock Choir? 	2003
Ve kterém městě se narodil Włodzimierz Sedlak? 	Gmina Wielkie
Kdy se narodil Oliver Ressler? 	1954
Jaké povolání má Muneshwar Patandin? 	spisovatel
Po kom se jmenuje Le Iene? 	Řeka Iene
Jaká byla kariéra Herberta Böhmeho? 	malíř
Do kterého fiktivního díla patří Imogen Willis? 	EastEnders
Kterému městu nebo městu WKDM slouží? 	Dothan
Která osoba ilustrovala Teorii zábavy pro herní design? 	Rae Hull
Kdo je tvůrcem Petera Pana? 	Carol Shaw
Ve kterém městě nebo státě došlo k vytvoření Brasse Vannie Kaap? 	Tasmánie
Kdo hrál ve filmu Det ender med bryllup? 	Inger Marie
Jaké bylo pohlaví Francine Peeters? 	mužský
Ve kterém městě se nachází CKGL? 	Brandon
Jaké je město narození Koko Sakibo? 	Omaha
Ve kterém městě má WWFW licenci? 	New Orleans
Z jakého města je kapela Spencer Gifts? 	Východní Greenwich
Jaká nemoc způsobila smrt Teda Alberta? 	srdeční selhání
Kdo je Sir Nicholas Serota rozhoduje o akvizicích? 	Charles Barrymore
Tým Washington Spirit je členem které sportovní ligy? 	Národní asociace ženského fotbalu
Kdo režíroval Mami, já se bojím? 	Rebecca Romijnová
Jaké bylo datum smrti Mordechaje Omera? 	18. září 2008
Občanem které země je Shamima Shaikh? 	Nepál
Jaká je mateřská společnost T-Mobile UK? 	Mercury Media Holdings
Na jakém místě zemřel Robert Hippolyte Chodat? 	Londýn
Jak se jmenuje souhvězdí, do kterého Delta Serpentis patří? 	Panna
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Ronne Hartfielda? 	University of Wisconsin-Madison
V jakém jazyce je Černý mnich vyroben? 	Němec
Do jaké rodiny patří Mycopepon? 	Cerambycidae
Jakou roli hraje Gonzalo Garavano ve fotbale? 	brankář
Co je vydavatel, který vydal SimCity 2000? 	Zábava Sierra
Kdo byl architekt, který navrhl West Tower? 	Skidmore, Owings & Merrill
Jaké studio produkovalo Adventures in Voice Acting? 	Bang Zoom! Evidence
Kdo byl původním objevitelem Lucifera z roku 1930? 	Alžběta Roilandová
Jakou fotbalovou pozici hrál Raffaele Longo? 	křídelník
Jaká byla národnost Julese Françoise Alexandra Joffrina? 	Angličtina
Do jaké rodové linie bylo Tahitoe součástí? 	Shikken
Ve kterém státě se nachází Macedo de Cavaleiros? 	Sevilla
Které války se zúčastnil Wallace Pike? 	vietnamská válka
Ve kterém roce skončil Robert Serf? 	1928
Kdo vyvinul Block Lamp? 	Harri Kosugi
Jaká je pozice George Hugha Niederauera? 	Senátor Spojených států
Jak se jmenuje letiště, kde se Lufthansa nachází? 	Mnichovské letiště
Do které série patří Modré boty a štěstí? 	Dámská detektivní kancelář číslo 1
Jaká síť vysílá Taxi Brooklyn? 	TVB Jade
Kdo režíroval Meshes of the Afternoon? 	Mayim Bialik
Jak se jmenuje stát, kde leží Jabłonowiec? 	Gmina Ustrzyki
Kdo je architektem 30 Pall Mall? 	Pietro Belluschi
Datum narození Gurram Jashuva je? 	1957
Kdy se Curium objevilo? 	1941
Na kterém místě se nachází Arcadia Lost? 	Argentina
V jakém sportovním týmu byl Kilian Pruschke? 	SV Neulengbach
Který byl oficiální rok pro schválení QBU-88? 	QBU88
Jaký typ hlasu měl Matti Salminen? 	soprán
Kdo pracoval na Remington Model 660? 	Remingtonington Arms
Jaká firma zveřejnila Guitar Hero II? 	Rockstar Games
Kde se narodil Kit Armstrong? 	Portland
Kterému městu nebo městu slouží WFHA-LP? 	Moulton
Kdo byl tvůrcem Ultrona? 	Ultron Studios
Jaký typ hlasu má Björk? 	baryton
Která osoba navrhla budovu památníku absolventů? 	Sir John Drew
Ke kterému datu vypršela platnost Stefana Angeleriho? 	5. července 1794
Ve kterém městě zemřela Suso Cecchi d'Amico? 	Bologna
Kdy došlo k bitvě o Hingston Down? 	738
Na jakém místě zemřel Onelio Jorge Cardoso? 	Montevideo
V jaké válce byl Edward R. Hanford? 	Španělsko-americká válka
Jaká nemoc způsobila smrt Júlia Dinise? 	zánět ledvin
Jak se jmenuje série, do které patří Get Away From My Mom? 	Doma i venku
Jakým zdravotním stavem Hannah Van Buren trpěla? 	hluchota
V jakém seriálu jsou Tales from the Public Domain? 	Nero Wolfe
Na jaký nástroj (nástroje) byl Gnossiennes vytvořen, aby se na něj hrálo? 	buben
Do jaké šlechtické rodiny patřil Ainmuire mac Sétnai? 	Cenél nAraid
Jaký šlechtický titul má Ecaterina Cercheza? 	Litevská velkovévodkyně
Jak se jmenuje Satyabhamův manžel? 	Krishna Kumari
Jaká je pozice Monteka Singha Ahluwalia? 	premiér Indie
Co je hvězda NGC 5253 součástí souhvězdí? 	Hydra
Kde se hrají domácí zápasy Fênix 2005 Futebol Clube? 	Ronaldão
Jaký label byl zodpovědný za The DEFINition? 	Def Leppard Records
Jaká byla síť, která původně hostila Main Aisi Kyunn Hoon? 	Sony Entertainment Television
Za jaký tým hraje Anton Lander? 	New York Rangers
Jaké město bylo Thundering Asteroids! tvořil v? 	Austin
Které dámě se narodila Inga Sempé? 	Lalli Sempé
Jaký je programovací jazyk pro Apache ActiveMQ? 	JavaScript
Jaká je univerzita, kam chodil Albert Laszlo? 	Harvardská Univerzita
Jaká byla kariéra Richarda Langmeada? 	scénárista
Ve kterém městě se nachází WKMS-FM? 	Bartonville
Ve kterém fiktivním díle se Pandu objevuje? 	bible
Jaký byl dosah Julie Claussenové? 	mezzooprán
Kdo měl roli režiséra v Peege? 	John Forde
Jaký je konec roku Intra Bank? 	2001
Na jakém astronomickém tělese se Dorsum Niggli nachází? 	Rtuť
Jak se jmenuje manžel Jane Dee? 	William Dee
Součástí jakého šlechtického rodu byl Alighiero di Bellincione? 	Dům Bellincione
Jaký byl dosah Henryho Herforda? 	tenor
Co je produktem The Fundery? 	orgán
Za jaký tým hrál Dan Woodley? 	Calgary Flames
Co je příčinou smrti Maxe Beera? 	neštovice
Jaká je pozice Andrése de Orbe y Larreategui? 	opat
Na jakém kontinentu se nachází Edlin Névé? 	Evropa
V jakém beletristickém díle se nachází Elizabeth Lochley? 	Léon: Profesionál
Ve kterém roce byl založen Americký institut elektrotechniků? 	1957
Z jaké šlechtické rodiny pocházel papež Řehoř XII.? 	dynastie Piastovců
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Godwin von Brumowski? 	Kielce
Na jakou vysokou školu šel Robert G. Frank? 	Kalifornská univerzita, Berkeley
Jak se jmenoval otec Abdel-Majed Abdel Bary? 	Abdel-Majed Abdel Bary
Jaké je datum smrti Pera Abrahama Örnskölda? 	16. května 1891
Na jaké úrovni je Sentani duhový stav ochrany IUCN? 	duhová ryba
Kdo vytvořil umělecké dílo The Gates of Hell? 	Peter Paul Rubens
Na jaký nástroj se hraje Joueurs de fûte? 	housle
Kdo byla matkou Susanne Klatten? 	Katharina Klattenová
Jaké je pohlaví Polona Dornik?
Ke které etnické skupině patří André Delelis? 	Němec
Z jaké rodiny je Bactericera? 	Geometridae
Přes jakou řeku překračuje Quincy Memorial Bridge? 	řeka Missouri
Za jaký tým hraje Fernando Tobio? 	Boca Juniors
Na jakém kontinentu lze Isingufsa Bluff nalézt? 	Jižní Amerika
Ve kterém fiktivním vesmíru Isildur existuje? 	Mýtus Cthulhu
Do jaké rodiny patří rod Feronista? 	Carabidae
Jaký titul má Martha? 	ctihodný
Členem kterého sportovního týmu je Raymond Ferguson? 	North Melbourne fotbalový klub
Jaké je datum smrti Charlese Wheatlyho? 	1917
Jak se jmenoval režisér filmu Sweet Hearts Dance? 	Robert Wise
Jaký byl dostřel Gun-Brit Barkmin? 	mezzosoprán
Jaký typ hlasu je Markus Flaig? 	soprán
Z jaké rodiny je Sunda kukačka? 	Chaetophis
Jaká byla nahrávací společnost Brother, Sister? 	EMI
V jakém programovacím jazyce je napsáno MySQL? 	MySQL
Jak zemřel Floyd Cramer? 	infarkt
Jaké národnosti byl Nicolas Racot de Grandval? 	Němec
Proč Daniel Branca zemřel? 	leukémie
Jakou pozici zastával Henri Bonnet? 	Ministr války
V jakém programovacím jazyce je JBuilder napsán? 	Erlang
Kdy se uskutečnil Fizeauův experiment? 	1852
Osoba, která je matkou Jana, prince z Asturie, je kdo? 	Isabella Kastilská
Jaký typ nástroje se používá ke hře Souvenirs de Munich? 	klavír
Členem kterého sportovního týmu byl Grzegorz Arłukowicz? 	Górnik Zabrze
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Yacc? 	Krajta
Do jaké čeledi patří rod datel zelený? 	Campanerpes
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Anatolije Torkunova? 	Moskevská konzervatoř
Jaké národnosti byl Kees van Beijnum? 	Němec
Ve kterém městě se nachází KWKC? 	Cedar Rapids
Jaké povolání má Jay Prakash Narayan Yadav? 	architekt
Jak se jmenovala matka Ahmose-Henuttamehu? 	Ahmose Nefertari
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Christopherem Glynnem? 	King's College v Londýně
Jaký to byl rok, kdy byla rozpuštěna Executive Outcomes? 	2010
S jakým městem je Catarina Ferreira spojena? 	Sabadell
Jaké je datum narození Cheung Yi Nei? 	1961
Kdo vydal Song Without End? 	Warner Bros
Jaké povolání má Ferenc Székely? 	filmový režisér
Jaký byl rok, kdy Meskerem Legesse zemřel? 	11. prosince 2011
Z jakého souhvězdí je Messier 4 součástí? 	Coma Berenices
S jakým odvětvím je Store Norske Spitsbergen Kulkompani spojen? 	stavba lodí
Jaký typ hlasu má Gwen Catley? 	mezzooprán
Který režisér režíroval Rameno paže? 	Charlie Daniels
Jaký je hlasový rozsah pro Ain Anger? 	kontratenor
Po kom je Konstantinoupoleos Avenue pojmenována? 	Konstantinopole
Na jakém místě zemřel S. Mahinda? 	Bombaj
Jaké bylo povolání Christophera Grotheera? 	politik
Jaký typ hlasu měla Lisa Roma? 	kontraalt
Ve kterém městě se narodil Simon Tüting? 	Zürich
Pro koho byla pojmenována funkce Kampé de Fériet? 	Joseph-Louis Kampé de Fériet
Na jaké pozici hrál Olav Dalen? 	obránce
Jaká je série, které je součástí Slap Bet? 	Veronika Marsová
Jaké bylo datum 18. Mezinárodního filmového festivalu v Benátkách? 	1954
Je Xu Li muž nebo žena? 	mužský
Kdy zemřel Ernest Barker? 	1961
Která společnost vyrobila autobus GM New Look? 	General Motor Corporation
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Ralpha Morgana? 	Kolumbijská univerzita
Ve kterém roce skončila Národní socialistická liga školáků? 	1948
Národnosti Christiane Martel je? 	Němec
Ve kterém městě se nachází WDNC? 	Decatur
Z jaké show je Alexandra Borgia? 	Zákon a pořádek, část 2
Kdo je konstruktérem torpéda Mark 29? 	General Electric
Jaké je souhvězdí, kde se nachází HD 154857 c? 	Malý medvěd
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Richmond Medical Center? 	New Jersey
Jaké povolání má Syne Mitchell? 	zpěvák
Kdo byl projektantem paláce Lange Voorhout? 	Pieter de Hooch
Jak se jmenoval režisér Aahaa Enna Porutham? 	J Sasikumar
Kde se narodil Markus Blutsch? 	Mnichov
Na které planetě se nachází Auqakuh Vallis? 	Titania
Na co zemřel David Axon? 	Axonóza
Které město bylo rodištěm Władysława Gomułky? 	Poznaň
Kdo navrhl Pansarbil m/39? 	AB Landsverk z Dánska
Jaké je datum narození Norah Beare? 	1947
Jaký je programovací jazyk pro Skia Graphics Engine? 	Perl
Do které sítě je Olověný balónek součástí? 	BBC2
Jaké pohlaví je Constance Senghor?
Co je vydavatel, který vydal Supreme Ruler 2020? 	Zábava pro vládce
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Kheyr ol Din? 	Venkovský okres Pishkuh
Jaké povolání má Jeron Roberts? 	hráč ragby
Kdy se narodil Yves Niaré? 	19. června 1882
Jakou univerzitu navštěvoval Kim Ismay? 	University of Washington
V jakém díle je vidět vzhled Lady of the Green Kirtle? 	Silmarillion
Kdo je otcovským předkem Williama Herberta Shipmana? 	Henry Cornelius Shipman
Občanem které země byl Giorgos Vourgoutzis? 	Thebes
Ve kterém městě zemřel Otto Binder? 	Vídeň
Kdy zemřel Lucien Georges Bazor? 	19. března 1882
Z jaké země pocházel Henry Burling? 	Anglie
Kdo byl hlavní režisér filmu Oh Bože, ženy jsou tak milující? 	Pietro Germi
Která původní síť je součástí Think Like a Cat? 	BBC dva
Ve které válce/bitvě bojoval François Delzenne? 	Francouzské revoluční války
Jaké bylo pohlaví Isry Girgrah?
Kdo byl režisérem Hell Harbor? 	Frank Borzage
Kdo byl vydavatelem časopisu Journal of Applied Crystallography? 	Americká krystalografická společnost
Kde pořad Život autobusů najdete? 	Kanál 4
Jaké bylo datum narození Samuela Schmida? 	15. března 1884
V jakém jazyce je Tiede vyroben? 	litevský
Kde se narodil Taisto Reimaluoto? 	Waipahu
Jaká je pozice Michela Guerryho? 	ministerský předseda Francie
Kteří členové obsazení jsou na Swiss Tour? 	Gustav Učický
Ve kterém programovacím jazyce je GPRename napsáno? 	pojmenovat
Na jakém stadionu hraje Academia Desportiva Manthiqueira Futebol domácí zápasy? 	Profesor Estádio Dario Rodrigues Leite
Jakou pozici zastává Alexej Bondarev na hřišti? 	brankář
Jaká byla nahrávací společnost Orchestral Favorites? 	Victor Entertainment
Ve kterém městě je WFNN registrována? 	Raleigh
V jakém beletristickém díle se nachází Felix Leiter? 	Drákula
Z jakého města je kapela Bloody Mannequin Orchestra? 	Betz
Jak se jmenuje umělec nebo skupina, která původně hrála Buena Vista Bingo Club? 	Gloria Swansonová
Na jakou vysokou školu šla Sheryll Cashin? 	Vojenská akademie Spojených států
Jaké bylo datum smrti Christy Brown? 	8. srpna 2013
Do čeho teče Big Sioux River? 	Velká řeka Sioux
Ve kterém městě je WBHZ registrována? 	Pláž West Palm
Kdy skončila bitva u Roosebeke? 	16. května 1793
Jaká je pozice Giritli Ali Aziz Efendi? 	prezident Guineje
Kdy byli mladí Finové zrušeni? 	1923
Kde hrál FC Eintracht Bamberg domácí zápasy? 	Bamberský stadion
V jakém souhvězdí se nachází hvězdokupa/galaxie? 	Andromeda
V jaké zemi se narodil Ahmad Zarruq? 	Alžírsko
Jaké povolání má B. Sundaram? 	architekt
Na kterém místě se nachází Pareni Maya Jalaima? 	Hongkong
Na jakém kontinentu se nachází Cooper Creek? 	Austrálie
Ve které válce byla Sarah Aaronsohn? 	první světová válka
Jaké je datum úmrtí Emila Racovițăe? 	22. dubna 2012
Ve kterém městě žil Jacques Cassagne, když zemřel? 	Montreal
Do které série je Základní mezigluteální numismatika součástí? 	South Park
Jaká je pozice Frances Nunziaty? 	kardinál
Jaké bylo pohlaví Lennyho Permana? 	mužský
Jaký typ hlasu má Essi Wuorela? 	mezzosoprán
Na jakém nebeském tělese se nachází Afrodita Terra? 	Rtuť
Kdy odstartoval STS-44? 	18. října 1991
Občanství které země má Mehmet Çetingöz? 	Turecká východní Indie
Ve kterém státě se nachází Wasauksing Swing Bridge? 	New York
Z jaké rodiny je Pseudognathaphanus? 	Geometridae
Kdo byl otcem Harryho Markse? 	James Marks
Která společnost vyrábí Lap Engine? 	Aston Martin
Která produkční společnost se podílí na Road to Zanzibar? 	Warner Bros
Jakou pozici zastával Larry G. Smith? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Ve kterém roce vznikla Světová asociace teoretických a výpočetních chemiků? 	1952
Která osoba ilustrovala Ginger Pye? 	Eleanor Estes-Jonesová
Na kterém kontinentu se nachází Georgian Cliff? 	Severní Amerika
Z jaké show je Rory Flanagan? 	Hollyoaks
Kdy vznikl Publix? 	1921
Kdo je sestra Stephena Kembla? 	Maria Kembleová
Která společnost vydala Planes of Conflict? 	2K Sport
Jaké národnosti je Jackie Berroyer? 	Němec
Jaký byl rok založení Hong Kong Arts Development Council? 	1997
Kteří členové obsazení kde v The Bandits of Cold River? 	Dorothy Lamour
Jaké je datum narození Tanity Tikaram? 	1962
Jaká je pozice Arminda Lopes Coelha? 	záložník
V jakém roce byl Valemax uveden do provozu? 	2009
V jaké válce byl Friedrich-Karl Burckhardt? 	Třicetiletá válka
Jakou nemocí se nakazil Bernard Rubin? 	tetanus
Jaký typ hlasu má Peggy Ann Jones? 	mezzooprán
Z jaké země pocházel Marwan Effendy? 	Albánie
Jaké války se zúčastnil Franz Pöschl? 	Napoleonské války
Kde se narodila Leni Schmidt? 	Mnichov
Jaká nemoc negativně ovlivnila Batkida? 	selhání ledvin
Jaká byla vysoká škola, kterou Dan Wikler navštěvoval? 	Cornell University
Jaké je místo narození Evgeny Velikhova? 	Kyjev
Jaké je pohlaví Anny Kukushkiny? 	mužský
V jakém typu vesmíru je Chessure fiktivní postava? 	Marvel Universe
Na jakém místě zemřel Paolo Marucelli? 	Benátky
Ke kterému fiktivnímu dílu patří Bianca Minola? 	Slovo L
Jaký trestný čin má Peter Demeter za spáchání? 	zločin proti lidskosti
Ve kterém roce zanikly Československé hudební nástroje? 	1990
Jaká je národní identita Jalila Lesperta? 	French starší
Na jaký nástroj hraje Kegelstatt Trio? 	bas
Jakou pozici ve fotbale hrál Aitor Embela? 	vpřed
Jaký titul má Jón Ögmundsson? 	blahoslavený
Jaká byla národnost Rüdigera Kruse? 	francouzština
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde vznikl Johnny Boy? 	Isla Vista
Jakému typu ponorky byla USS Walker (DD-517) klasifikována? 	Ponorka třídy Fletcher
Jak se jmenuje člověk, který navrhl XM806? 	General Electric
Kdy byl spuštěn Svalbard Global Seed Vault? 	26. března 2008
V jakém jazyce informuje měsíčník Karol o fotbale? 	polština
Který zločin vedl k odsouzení Keli Lane? 	zločin proti lidskosti
Jaký label byl zodpovědný za Con-Test? 	Reprise Records
Jak se jmenuje vydavatel Toki Tori? 	Knihy Ace
Kdy se narodil Kevin Vogt? 	1954
Kdo byl režisérem My Mate Manchester United? 	Alfred Loughran
Jaký label byl zodpovědný za Little Games? 	Atlantic Records
V jaké konstelaci je HD 168443? 	Cygnus
Jaké datum je spojeno s nepokoji Nika? 	732
Na jakém kontinentu Kelsey Cliff najdete? 	Severní Amerika
Jaká byla specialita Giannise Sampsona v jejich profesionálním sportu? 	obránce
Jakou pozici ve fotbale hrál Tin Karamatić? 	obránce
Jaké je rodiště Ann Bilansky? 	Chicago
Na jakém místě zemřel Crystal Bird Fauset? 	New Orleans
Na jakém místě zemřel John Taylor Hamilton? 	New Orleans
Jak se jmenovala matka Martiny Hingisové? 	Melanie Molina
Jaké je domovské město The Freshies? 	Freshfield
Do jaké rodiny patří Trissobobrocha? 	Tineidae
Kdo je architektem Calico Dome? 	Buck Owens
Ve kterém státě se nachází Sobolów? 	Gmina Lodž
Kdo byla matkou Sarah Chayes? 	Antoni Gaudí
Jaká je původní země Lubici Kučerové? 	Česká republika
Na jakém místě zemřel Franca Rame? 	Neapol
V jakém beletristickém díle se nachází Granny Liu? 	Příběh Genjiho
Kde se narodil François Gaudreau? 	Montreal
Do kterého fiktivního vesmíru je Kree součástí? 	Vesmír Star Wars
Jaký materiál byl použit pro Papyrus 4? 	pergamen
Kdo navrhl olympijský stadion Guangdong? 	Eugene Tsui
Kdy bylo datum spuštění TDRS-11? 	31. prosince 2013
Co je kontinent, na kterém je Jato Nunatak? 	Jižní Amerika
Který režisér pracoval na filmu Výkonné rozhodnutí? 	Stuart Rosenberg
Které historické války se Hugh Wrigley zúčastnil? 	americká občanská válka
Ve které sportovní lize je tým Hapoel Rishon LeZion FC? 	Propagace Ligy
Jak se jmenuje vydavatel Death to Spies? 	Grosseto
Jakou pozici zastával Manmohan Singh? 	prezident Indie
Jaké bylo datum smrti Stephena Langtona? 	1925
Ve kterém státě se nachází Telha? 	Poshtkuho oddělení
Který den byla vypuštěna USA-94? 	30. září 1993
Jak se jmenuje letiště, kde se Eastar Jet nachází? 	Letiště Gimpo
Jaká liga byla Cruz Azul? 	Zlatá divize CONCACAF
Jaká firma zveřejnila China Warrior? 	Activision
Jaká byla kariéra Adriana Ronana? 	filmový režisér
Jaké studio produkovalo Little Dieter Needs to Fly? 	FremantleMedia
Ve kterém roce byl Millennium Stadium otevřen? 	červnaPadova
Jaké je domovské město The Distractions? 	Tilburg
Členem kterého týmu je Thomas Kessler? 	Borussia Dortmund
V jakém jazyce je Creirwy? 	cornwallský
Kdy vypršela Judita Habsburská? 	1527
Ke které zemi patří Pedro Shimose jako její občan? 	Brazílie
Kdo hraje v The Secret of Convict Lake roli? 	Dorothy Lamour
Jaké je pohlaví Bhavashankari? 	mužský
Hvězda Messier 95 je součástí jakého souhvězdí? 	Panna
Jakou pozici zastával Eugenio Corecco? 	prezident Malty
Jaká byla národnost Pierra Estèvea? 	Němec
Jak se jmenuje ředitel Uzak? 	Rudolf Platte
Kdy byl anglo-egyptský Súdán zrušen? 	1938
Kdy se narodil Christoph Haberland? 	20. dubna 1894
Jaká liga byla Universal Peace Foundation? 	Palauská elitní fotbalová liga
Ve kterém městě PIAS Recordings vznikla? 	Belgie
Jakou pozici zastával James Benton Grant? 	biskup
Na které planetě se nachází Pyerun Patera? 	Iapetus
Jaký je rodný jazyk Lee Kyun-younga? 	Jižní Korea
V jakém městě žil Todor Kableshkov, když zemřel? 	Bělehrad
Který režisér režíroval Once Upon a Time in Mexico? 	Bob Murawski
Za jaký tým hraje Galih Firmansyah? 	Persik Kediri
Je Siri Skare muž nebo žena? 	soprán
Ve kterém státě se nachází Si va Seh Mardeh? 	Provincie Mazandaran
Kdo byl mužským rodičem Haemona? 	Cretheus
Ve kterém roce zemřel Paul de Borman? 	17. května 1809
Které války se zúčastnil Joseph H. De Castro? 	Mexicko-americká válka
Kdo vytvořil pevnost Santiago? 	Gómez Pereira
V jakém jazyce je autoreview? 	Angličtina
Za jaký sportovní tým hraje Abdenour Hadiouche? 	Granada CF
Jaký rok byl konec Uherského království? 	1929
Ve kterém fiktivním díle se Caleb objevuje? 	Dobrodružství Sarah Jane
Jaký je jazyk Henriho Nassieta? 	Němec
Jaké studio produkovalo Shanghaied Love? 	Obrázky Goldwyna
Jaký je programovací jazyk pro Flexive? 	Krajta
Do které čeledi patří Aranucidae? 	Aerodontidae
Jaká je pozice Howarda Josepha Carrolla? 	Senátor Spojených států
Která osoba je architektem 270 Park Avenue? 	Skidmore a společnost
Pod jakým pohlavím je znám Tero Välimaa? 	tenor
Ke kterému týmu je Tonel přidružen? 	FC Volendam
Ve kterém fiktivním vesmíru je Asuran postavou? 	Mýtus Cthulhu
Ve kterém roce zemřel Augustine Kandathil? 	4. května 1891
V jakém městě žil Giancarlo Primo, když zemřel? 	Milán
Jaký tým používá Nou Mestalla? 	FC Ashdod
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Gene Clappa? 	University of Wisconsin-Madison
Vedle jaké vodní plochy ležel Pangbourne? 	anglický kanál
Jaká byla kariéra Carla Occhiena? 	politik
Kdo byl otcem lady Sarah Lennoxové? 	Charles Lennox, první hrabě z Richmondu
Kdo hrál v The Last Porno Flick? 	Dana Andrewsová
Od kterého interpreta pochází píseň nebo album Herbal Turkey Breast? 	Trey Songz
Kdo vyrobil Canon FP? 	Společnost Canonical Ltd
Jaké je datum, kdy se odehrála bitva o Corbridge? 	638
Na jakém postu hraje Peter Hraško na hřišti? 	obránce
Na jakém nebeském tělese se nachází Lacus Luxuriae? 	Mars
Na kterém místě existuje Země mrtvých? 	Řecko
Do jaké rodiny patří Vulcaniella? 	Asteraceae
V jaké válce byl Francisco Ballesteros? 	Kvaziválka
Jaké povolání má Philip Kearny? 	právník
Jaká byla stanice, která vysílala La Difference? 	BBC dva
Z jaké země je Tesyn? 	Španělsko
Kdo byl objeven 254 Augusta? 	Viktor Knorre
Jaký byl rodný jazyk Guillaume Michel Jérôme Meiffren Laugier? 	Angličtina
Které série je součástí epizody Velká šestka? 	Velká šestka
Jaká je pozice Josepha Wendela? 	starosta
Z jaké rodiny je Rhescyntis? 	Geometridae
Časový okamžik Free Way to the Catallan Republic byl kdy? 	11. října 2015
Jakou nemocí trpěl Odin? 	Alzheimerova choroba
Do jaké rodiny patří rod Apopetelia? 	Tephritidae
Co popisuje pohlaví nebo pohlaví Anguse Coopera? 	baryton
Jak se jmenuje funkce Reinholda Münzenberga? 	brankář
Kdo je distributorem Minicraftu? 	L'Oréal
Za který sportovní tým hraje Tuna Üzümcü? 	Persebaya Surabaya
Kdo byla matkou Andregota Galíndeze? 	María Rodríguez León
Na jaké planetě je Vallis Schrödinger? 	Mars
V jakém seriálu byl The Lich? 	Lich of the Hill
Národnost Richarda Davida Prechta je? 	holandský
Jaký hlasový rozsah má Eva Liková? 	mezzo-sráno
Kdo je matka Williama Erasma Darwina? 	Emiliana Darwinová
Která společnost distribuovala Blood Sucking Freaks? 	Obrázky Troma
Kdo je distributorem Zeisters? 	Obrázky Tiffany
Jaká byla pozice Krasena Trifonova? 	záložník
Jakou pozici zastával Leobinus? 	opat
Do které sítě je Forest Friends součástí? 	Discovery Kids
Kdy byl Progress M-24 vypuštěn? 	25. března 1994
Kdy skončila bitva o Montcornet? 	5. července 1764
Ve které fotbalové lize je Lech Poznań? 	Ekstrakstanská liga
Do které rodiny patří Saetheriella? 	Tephritidae
Na jakém nebeském tělese se nachází Kachina Chasmata? 	Titan
Ve kterém státě se nachází Molenhoek? 	Hesse
Jaká je národní identita Roberta Berriho? 	italština
Kdy je datum narození Stephanie Taylor? 	1954
Do které série patří Stormed Fortress? 	Letopisy Prydain
Za který sportovní tým hraje Adrian Rakowski? 	KS Cracovia
Do jaké rodiny patří rod Epidola? 	Tephritidae
U které vodní plochy se nachází Thames Ditton? 	Černé moře
Jaká byla kariéra Deana Karra? 	scénárista
Co je kontinent, na kterém je Mount Littlepage? 	Antar
Na kterém kontinentu se nachází Gullet? 	Evropa
Kdo byl ten, kdo režíroval Odette Toulemonde? 	Jean-Pierre Mocky
Jaký byl dosah Cheryl Studerové? 	mezzooprán
Za jaký tým hrál hráč Corban Knight? 	Floridské hurikány
V jakém jazyce je Heathen Chemistry? 	Chemie
Za jaký tým hraje Tyler Wotherspoon? 	St Louis Blues
Jaký umělec vytvořil Así? 	Sólstafir
Z jaké rodiny je Thoon? 	Crambidae
Kdo měl roli režiséra ve filmu Muži na mořském dně? 	Francesco Nuti
Přes kterou řeku přechází Västerbron? 	Göta älv
Jakého pohlaví je Sylvia Roll?
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde vzniklo Goodbye to Gravity? 	Buenos Aires
Jaký zdravotní stav zabil Normana Kaye? 	rakovina prsu
Z jakého seriálu je Sandwich Day? 	South Park
Kdy zemřel Alphonse Malaquin? 	19. června 2014
Z jaké země Aqua Heroes pochází? 	Tchaj-wan
Kdo byl hlavním režisérem Mad Max 2? 	D Ross Lederman
Jaké je úplné datum, kdy Hill GH1 havaroval? 	1974
Čeho je Cross Run přítok? 	East Branch Briar Creek
V jakém souhvězdí se nachází Beta Phoenicis? 	Pegasus
Jaký label byl zodpovědný za A Flight and a Crash? 	Elektra Records
Jak se jmenoval tým Joshe Drauniniu? 	FC Brisbane Roar
Která firma zveřejnila správce skiparku? 	Sega
Na jakém místě zemřel Radcliffe Killam? 	New Orleans
Kdo navrhl River Raid? 	John G Robinson
V jakém jazyce je Fiamuri Arbërit vyroben? 	albánsko-koptský
Kdy vzlétl Progress M-8? 	30. srpna 1991
Kdo distribuoval Sire Records? 	Warner Bros
Jaká je vodní plocha od Musée de la Sculpture en Plein Air? 	Château des Prairies
Jaké je datum narození Romaina Danzého? 	21. ledna 1882
Jaká byla národnost Émile Beaussire? 	Němec
Ve kterém říčním systému se nachází Blšanka? 	Vltava
Jaké bylo pohlaví Mildred Earp? 	mužský
Jaké bylo pohlaví Jenny Carrollové?
Kdo byl tvůrcem Kazuo Uzuki? 	Matti Suuronen
Ve kterém roce skončilo oddělení Białystok? 	1789
Ve kterém městě je WCOJ licencováno? 	Coeburn
Jaký byl bod v době západních protestů? 	17. července 1750
Kdy bylo Spiral Jetty založeno/postaveno? 	1960
Kdo byl otcem Augustina Pause? 	Pavel I. z Německa
Datum narození Zeky Goore je? 	20. září 1992
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Lushina Dubeyho? 	Jawaharlal College
Kde hraje Kopparbergs/Göteborg FC? 	IP Malmö
Jaký typ hlasu je Stephan Schreckenberger? 	kontratenor
Jedním slovem, jak zemřel Decebalus? 	atentát
Jakou pozici zaujímá Lawrence Westbrook ve fotbale? 	centrum
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Georgem MacLeodem? 	University of Glasgow
Ve kterém městě zemřela Flor Alpaerts? 	Haag
Časový okamžik Velkého finále AFL 2013 byl kdy? 	3. října 2013
Jak se jmenoval režisér Sliby psané ve vodě? 	Vijay Pande
Jaké bylo zaměstnání vévody George Augusta z Meklenburska? 	malíř
Ve kterém státě se nachází Kışlak, Kızılcahamam? 	Obec Şenlikköy
Kdo objevil 527 Euryanthe? 	Paul Götz
Kdo byl zodpovědný za objevení Doggerlandu? 	Bryant Peale
Ve které válce sloužil GB-4? 	První barbarská válka
Jaká byla kariéra PU Chinnappa? 	filmový režisér
V jakém roce zemřela Susan Kodicek? 	1955
Pro jaký druh je PAWR specifický? 	mužský
Jaká nemoc byla příčinou smrti Roberta Ledleyho? 	Alzheimerova rakovina
Ke které etnické skupině patří Jean-Philippe Lecat? 	Angličtina
Kdo byl projektantem radnice v Hilversum? 	Wyatt C. Hedrick
Proč zemřel Dudley Knight? 	mrtvice
Kdy byla objevena láhev na víno ve Špýru? 	1918
Ve kterém roce začala CAMI Automotive? 	1984
V jakém programovacím jazyce je JasperReports napsán? 	JavaScript
Jaké bylo datum smrti Jules-Jean Ravel? 	19. března 1809
Kdo režíroval Sliby psané ve vodě? 	Vincent van Gogh
Z jaké země pocházel Mats Rådberg? 	Norsko
Jaký typ vodní jednotky je USS Sigsbee (DD-502)? 	Torpédoborec třídy Porter
Kdo navrhl Bronco All Terrain Tracked Carrier? 	Stavros Fasoulas
Na jakém místě zemřela Marie-Madeleine Lachenaisová? 	Toulon
Jaká válka nebo bitva se týkala Roberta McDoualla? 	Napoleonské války
Jaká byla kariéra Manuela Gamia? 	spisovatel
Kdy zemřel Paul McGrillen? 	5. srpna 2008
Jaké bylo povolání Thomase Jayese? 	herec
Ve kterém státě se nachází Schwarzenfeld? 	Trier
Kdo vydal album Monk in Motian? 	Paul Motian
Ve kterém státě se nachází střední škola Columbia? 	Washington
Jaká nemoc způsobila smrt Glorie Shayne Bakerové? 	zápal plic
Po čem se Dunite jmenuje? 	Řeka Dun
Jak se jmenovala matka Go For Wand? 	Lev
Jaká byla nahrávací společnost Snakes for the Divine? 	Myrrh Records
Ve kterém roce začala Thorn Commission? 	1961
Jak se jmenuje princezna Viktorie Saxe-Coburg a otec Gotha? 	velkovévoda Alexandr Michajlovič Saxe-Coburg a Gotha
V jakém fiktivním díle Amos Brearly existuje? 	EastEnders
Jaký byl okamžik bitvy u Moreuil Wood? 	30. prosince 1918
Jaká produkční společnost se podílela na Sambhav Asambhav? 	Reliance Entertainment
Jaká je pozice Davida K. Noyese? 	člen senátu státu Wisconsin
Jaký typ hlasu má Ewa Biegas? 	mezzo-sráno
Která byla rodina Cerodrillia? 	Cerodrillaceae
Jak se jmenuje vydavatel Conjure Wife? 	Cinematronics
Která byla čeleď Broomeiaceae? 	Polyporales
Ve kterém městě je CKRM licencováno? 	Edmundston
Ve kterém městě má WIBA-FM licenci? 	Brisbane
Který umělec vytvořil Epicus Doomicus Metallicus? 	Elioth Gruner
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Juana de Riberu? 	Univerzita v Granadě
Kdo hrál ve filmu The Twonky? 	Diana Lynn
Na co zemřel Dai Llewellyn? 	mozkový nádor
Kdo hraje v I Dood It? 	Sydney Fairbrother
Kdy zemřel Stephen F. Olford? 	1999
Ve které válce byl Antoine François Eugène Merlin bojovníkem? 	Napoleonská dynastie
Kde se narodil Giuseppe Bennati? 	Bologna
Ve kterém městě je licencováno WBTM? 	Bartonville
Jaký byl oficiální rok pro schválení OTs-02 Kiparis? 	2002
Jaké je místo narození Ernsta Naumanna? 	Mnichov
Z jakého města pochází Perri O'Shaughnessy? 	San Diego
Kdo je designérem Remington Model 14? 	Remington Arms
Jaká síť vysílá Ghar Ek Sapnaa? 	Sony Entertainment Television
Z jaké show pochází Bradley Branning? 	Sousedé
Které země je Yandel občanem? 	Mexiko
Ve které válce sloužil Gordon W. Duffy? 	Španělsko-americká válka
Jaké je místo narození Davida Friedgooda? 	Tucson
Která země vydala Isaaca Kolu? 	Ghana
Který byl výrobcem Laser 128? 	Vicente
Kterému městu nebo městu KPLM slouží? 	PLM, Kalifornie
Jak se jmenuje tým Guillerma Méndeze Pereira? 	Deportivo Pasto
Na jakém místě zemřel papež Mark? 	Benátky
Jakou pozici zastával Wilfred Kitching? 	Guvernér Vermontu
Kde se Beta Regio nachází? 	Titan
Ve kterém městě se narodila Trine Haltvik? 	Trondheim
Kdo jsou hvězdy filmu Mean Girls? 	Eddie Harris
Kdo hrál Sky Is the Limit? 	Randy Travis
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Shire of Korumburra? 	Sydney
Se kterým fiktivním vesmírem je spojena postava Kroloteans? 	DC Comics
Který rok Faisceau skončil? 	1824
Co je mateřská společnost Wisconsin School of Business? 	Právnická fakulta University of Wisconsin
Ve kterém roce vznikla Hong Kong Film Critics Society? 	1994
Jakou pozici zastával Merton W. Herrick? 	člen Pennsylvánské Sněmovny reprezentantů
Kdo hrál ve filmu Bunny O'Hare? 	Bessie Láska
Po kom byl pojmenován Velký hospic sv. Bernarda? 	Velký St Bernard Creek
Jaká byla nahrávací společnost Busted Stuff? 	Atlantic Records
Co je produkční společnost zodpovědná za 6 Guns? 	FremantleMedia
Jaká byla konstelace pro HD 90089? 	Ursa Major
S jakým týmem je Liam Anthony spojen? 	Worcester Warriors
Od koho je Robot Chicken? 	Seth Eastwood
Jaký je programovací jazyk pro SilverStripe? 	Scala
Jaká je univerzita, kam chodil John Henry Michell? 	Royal Military College Sandhurst
Jakou pozici zastával Giuliano Gozi? 	Benátský dóže
Ve kterém státě se nachází Aidlingen? 	Drážďany
Datum narození Jarma Kujanpää je? 	19. dubna 1882
Z jaké šlechtické rodiny pocházel Anushirvan ibn Lashkari? 	dynastie Lashkari
Jaká válka nebo bitva zahrnovala Edwarda Braddocka? 	první světová válka
Kdo byl otcem krále Huanhui z Hanu? 	Král Xuanhui z Hanu
Které sportovní ligy je členem týmu Ottawa Rough Riders? 	Národní fotbalová liga
Kdo je režisérem Das Phantom? 	DW Griffith
Kdo byl vydavatelem Sparkling Cyanide? 	Grosset & Dunlap
Kdo byl vydavatelem Stříbrného meče? 	Sega
Jaký materiál byl použit na Diadumenos? 	slonová kost
S jakým městem je Nuala Ní Chonchúir spojen? 	hrabství Cork
Jaká je pozice Thomase Roberta McInnese? 	Guvernér Maine
Ke kterému fiktivnímu dílu Kimball Cho patří? 	Jak jsem poznal vaši matku
Jak se jmenuje vydavatel Review of Scientific Instruments? 	Springer Science+Business Media
Jaký je vesmír, ve kterém Vyking existuje? 	Zapomenuté říše
Kdy zemřel Josef Blösche? 	18. února 1891
Ve kterém státě se nachází Sar Gerik? 	Venkovský okres Sar Firuzabad
Kdo publikoval IEEE Communications Letters? 	Ústav matematické statistiky
Kdo vyvinul Pitfall!? 	David Lynch
Kdo je tvůrcem Working Lunch? 	Oběd BBC
Jak se jmenuje vydavatel Desert Demolition? 	Namco
Hvězda Groombridge 1618 je součástí souhvězdí známého jako co? 	Blíženci
Ve kterém městě se narodil Jean-Guy Guilbault? 	Vienne
Ve kterém roce skončila indická kancelář? 	1939
Jakým typem tónu zpívá Ermonela Jaho? 	kontraalt
Jaká byla kariéra Budda Roota? 	novinář
Jak se jmenuje člověk, který objevil Strassenův algoritmus? 	Volkswagen Strassen
Jaká společnost postavila německou ponorku U-197? 	Torpédoborec třídy 197
Jakou pozici zastával Raniero Capocci? 	biskup
Jaké povolání má Esmee Vermeulen? 	spisovatel
Jaké povolání má Andreas Kriezis? 	politik
Během které historické války byl George Garth důstojníkem? 	první světová válka
V jakou řeku se Wakenitz mění? 	Labe
Která společnost vyrobila loď Design 1013? 	Skinner & Willson
Jaká je domácí aréna Centro Sportivo Paraibano? 	Zerão
Ke které zemi patří Monica Bandini? 	Francie
V jakém beletristickém díle se nachází Sadie Harris? 	Jak se svět otáčí
Jaká je válka, během které byl Antoine Morlot v ozbrojených silách? 	první světová válka
Jaká byla válka, ve které bojoval François Watrin? 	první světová válka
Ve kterém městě se narodil Wolfgang Hutter? 	Vídeň
Jaké je souhvězdí, jehož součástí je G 240-72? 	Scorpius
Kdo je otcovským předkem Ahmeda III? 	Ahmed Dobyvatel
Jaké pohlaví je Judy Connor? 	mužský
Který interpret vydal album The Evolution of Man? 	John Surman
Pro který nástroj byl Trois mouvements de Petrouchka napsán? 	housle
Po čem je Ettringite pojmenován? 	Ettrebach
Do jaké rodové linie byl Yunreng součástí? 	Yingling
Kdo navrhl BR Standard Class 3 2-6-0? 	Robert Robert Riddles
Podle čeho je pojmenován Heronský trojúhelník? 	Tyrone Heronian
Jaké souhvězdí je domovem HD 213429? 	Andromeda
Která žena byla sestrou Marlona Jacksona? 	Minnie Jacksonová
Jaký materiál byl použit pro Tiber Apollo? 	bronz
Po kom je pojmenován Hadopyrgus ngataana? 	diamant
Na jakou vysokou školu chodil Peter Jenni? 	University of Minnesota
Za jaký tým hrál Gino Odjick? 	New York Rangers
Kde se narodil Vinko Jelovac? 	Budapešť
V jaké sérii je Stormed Fortress? 	Letopisy Prydain
Kterému interpretovi patří album Pencil Full of Lead? 	Gary Burton
Z jaké země pochází Dan Pryor? 	Kanada
Kdo pracoval na návrhu W41? 	Národní letiště Lawrence Livermore
Které město bylo rodištěm Andreje Panadiće? 	Bělehrad
Kdo navrhl Floatpoint? 	Ben Goertzel
Ve kterém městě je licencováno WQBE-FM? 	York
Na jakou vysokou školu chodil Eduard Pernkopf? 	Univerzita v Münsteru
Jaká nemoc způsobila smrt Tibora Feheregyháziho? 	záchvat prostaty
Jaká byla válka, ve které bojovala USS Ida (1863)? 	Americká revoluční válka
Jak se jmenuje ilustrátor knihy Night of the Moonjellies? 	Mark Goodson
Z jaké země pochází Suzy's World? 	Nový Zéland
V jakém jazyce je psáno La Libre Belgique? 	Angličtina
S jakým letištěm je spojena společnost Domodedovo Airlines? 	Letiště Domodědovo
Ve které fotbalové lize je Club Valencia? 	Dánská 1. divize
Na čem je Sherlock Hemlock založen? 	SherlockSherlock
Kdy bylo založeno Gare de Dieppe? 	1448
Za jaký zločin byla Sarah Balabaganová stíhána? 	zločin proti lidskosti
Co bylo příčinou smrti Loganathana Arumugama? 	leukémie
Kdo byl hlavní hvězdou ve filmu Vojín Snuffy Smith? 	Trevor Howard
Na jakém postu hraje Tomáš Houdek? 	brankář
Kdy byl objeven C/1890 V1? 	15. února 1890
Jaké souhvězdí je domovem 15 Arietis? 	Retikulum
Jakou pozici zastávala Barbara Lormanová? 	člen Minnesotské Sněmovny reprezentantů
Kdo stanovil normy pro ISO 965? 	Mezinárodní organizace pro standardizaci
Jakým jazykem se píše L'Auvergnat de Paris? 	katalánština
Na čem je The Mystery Men založen? 	Hardy Boys
Ke které řece se Pages Creek připojuje? 	Hunter Branch
Jaká je univerzita, kam chodila Daphne Kollerová? 	Kalifornská univerzita, Berkeley
Jaký tým používá Empire Field? 	Winnipeg Jets
Kdo vyvinul Still Life with Old Shoe? 	Frans Hals
The Boy Must Live je součástí jaké série? 	Tátova armáda
Na jakém místě zemřel Crad Kilodney? 	Cleveland
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Madhapur? 	okres Belgaum
Za jaký tým hraje Gabriel Landeskog? 	Modré bundy Columbus
Jaká byla rodina Lagynopteryxů? 	Acaridae
Která osoba je architektem Chet Holifield Federal Building? 	Charles Pereira
Za jaký tým hrál Nikola Jokić? 	Minnesota Lynx
Jakého konfliktu se Simeon Thayer účastnil? 	Francouzské revoluční války
Jaká produkční společnost se podílela na Studentském princi ve Starém Heidelbergu? 	Kaskadérské záznamy
Jaké je datum, kdy se konal 7. ročník Mezinárodního filmového festivalu v Benátkách? 	1949
V jakém týmu je Whitney Boddie? 	Sacramento Kings
Jaký byl rok založení Öland Bridge? 	1926
Kdy byl Korabl-Sputnik 5 spuštěn? 	1. prosince 1960
Ke které řece se Quinn Run připojuje? 	Mahoning Creek
Jaká je původní země Agustína Lazo Adalida? 	Španělsko
Kdy je datum narození Ronana Harrise? 	1953
Od koho je autosugesce? 	naléhání
Ve které sérii byl Surfeit of Lampreys? 	Série Lampreys
Kde hrál tým Ranipokhari Corner domácí zápasy? 	Sportovní stadion Dasarath Rangasala
Kdo je otcem Secreta? 	Danehill
Jaká je pozice Eudamidase III? 	faraon
Co je produktem Morupule Colliery? 	uran
Kdo je distributorem The Golf Specialist? 	RKO Records
Jaké je pohlaví madame Montour? 	mužský
Během které historické války byl James Newman-Newman důstojníkem? 	Španělsko-americká válka
Jaká příčina smrti byla uvedena u Borise Barneta? 	nehoda
Z jaké show je Jiao Ting? 	pouliční rváč
Od koho byla píseň Tervaskanto? 	Konstantiney
Jaká je příčina smrti Meryl O'Loughlin? 	rakovina plic
Na kterém kontinentu leží Monkovy ostrovy? 	Antar
Kterému městu nebo městu WVSS slouží? 	Gainesville
Za jaký tým hraje Brett McLean? 	Milwaukee Bucks
Na jaké původní síti je Fist of Fun? 	ITV
Jaká je pozice Franka Pacea? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Ze které země pochází Ariel Ameijenda? 	Brazílie
Na kterém chromozomu se NDUFA4 nachází? 	chromozom Sedmý
Jaký rok byl konec Ahnenerbe? 	1968
Která dáma porodila Filipa Ernesta hraběte z Hohenlohe-Langenburgu? 	Magdalena z Nassau
Na jakém měsíci nebo planetě lze Nili Fossae najít? 	Rtuť
Kdo byl ten, kdo režíroval Henryho Foola? 	William Beaudine
Jakou pozici zastával Ignazio Corrao? 	prezident Argentiny
Kterému interpretovi album Blue Moods patří? 	Barry White
Z jaké země pochází Caroline Maes? 	Jižní Afrika
Jak se jmenuje vydavatel Crooked House? 	Collins Crime Club
Jaké bylo povolání Johna Portera Clarka? 	malíř
Jaké bylo datum narození Shanea Kavanagha? 	1942
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Nigelem Griffithsem? 	University of Edinburgh
Jaká byla příčina smrti Ady Comstockové? 	Ada Comstocková
Jaké je souhvězdí, jehož je HR 4072 součástí? 	Corona Borealis
Kdy je datum narození WS Bristowe? 	1909
Na jaké pozici na hřišti hrál Matthias Koch fotbal? 	brankář
Z jaké rodiny je Discoglypremna? 	Geometridae
Které studio uvedlo film Purple Heart Diary? 	Obrázky republiky
V jakém programovacím jazyce je TYPO3 napsán? 	PHO
Jaké bylo datum spuštění TDRS-11? 	31. prosince 2013
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Beverly Hills Housewife? 	Bertine Smith
Z jaké země pochází Koko Sakibo? 	Keňa
Jaké národnosti je Stanisław Dziwisz? 	Němec
V jakém souhvězdí je Upsilon Pegasi? 	Blíženci
Kdo byl zodpovědný za směřování Sex & Philosophy? 	Mohamed Nasheed
Jaký byl rok založení společnosti Viberti? 	1902
Na jakém místě zemřel Günther Rücker? 	Vídeň
Ve kterém roce vznikl kabinet Kazimierze Marcinkiewicze? 	2013
Jaký byl dosah Sylvie Fisher? 	kontraalt
Kde hraje Associação Sportiva Sociedade Unida svou hru? 	Baenão
Který architekt byl zodpovědný za Hotel Attraction? 	Antonio da Sangallo
Jaký je hlasový typ Jean-Étienne-Auguste Massola? 	soprán
Na jakém kontinentu se nachází Země královny Alžběty? 	Jižní Amerika
Jak se jmenovala matka Sophie z Lehnice? 	Sophie Amalie z Braniborska-Ansbachu
Jaká je mateřská společnost Aermacchi? 	Automobily skupiny Fiat
Jaké je datum smrti Williama Holwella Carra? 	1947
Jaká firma zveřejnila Fear Effect? 	Capcom
Na jakém místě zemřel Winibald? 	Drážďany
V jaké sérii je Duane Barry součástí? 	Babylon 5
Jaký byl rok založení Irbit? 	1993
Kdo navrhl 125 Greenwich Street? 	Rapp a Rapp
Jakou univerzitu navštěvovala Jena Osman? 	University of Washington
Kdo je architekt Brorson's Church? 	Christopher Wren
Kdo je tvůrcem Severního náměstí? 	Alexandre Promio
Kdy byla objevena 2997 Cabrera? 	17. listopadu 1974
Za jaký sportovní tým hraje Van Tuinei? 	Chicago Bears
Jakým typem tónu zpívá Marco Lazzara? 	tenor
Ve které show je Archie Carpenter? 	Drát
Na kterém letišti Air Georgian působí? 	Letiště Toronto Gatwick
Na kterém místě se koná Celebrate the Season Parade? 	New Jersey
Ve kterém roce skončilo družstvo Amazon Bookstore Cooperative? 	Kooperativní program
Ve kterém státě se nachází Raklinovo? 	Provincie Pavia
Jaká byla nahrávací společnost Bleuphoria? 	EMI
Ke kterému řeholnímu řádu patřil Luis Martín? 	Servit Order
Kdy došlo k smrti Enrique Ernesta Shawa? 	1952
Jaká liga byl Ilva Bagnolese? 	Naisten Liiga
Který druh má gen HSP90AA2? 	mužský
Jak se jmenuje otec Peisistratos? 	Hippokrates
V jakém jazyce je napsán Sămănătorul? 	francouzština
Kdo byl konstruktérem USRA Heavy Pacific? 	Sdružení železnic Spojených států
V jakém jazyce je napsán Kvir? 	jidiš
Z jaké země pochází Shirley McClellan? 	Irsko
Jaké ligy se Real Sociedad účastní? 	Segunda Division
Co způsobilo smrt Herberta Callena? 	Alzheimerova choroba
K jakému datu O Tico-Tico skončilo? 	1994
Kde se narodil Gordon Connelly? 	Belfast
Co je příčinou smrti Carla Blocha? 	zápal plic
Kdo je režisérem filmu Nejmladší syn? 	Rudolf Platte
Se kterou ligou se Chicago Riot spojilo? 	Hlavní liga halového fotbalu
Která společnost vyrobila Singed? 	Filmová společnost Fox
Z jaké země pochází Rytmus zločinu? 	Kanada
Součástí které série je Everybody Loves Hugo? 	Dexter
Kdo je režisérem The Wild Bunch? 	Louise Lesterová
Členem kterého týmu je Leandro Marín? 	Klub Libertad
Jak se jmenuje otec Hendrika Brugmanse? 	Gustaf Brugmans
Na jakém nebeském tělese se Mangala Valles nachází? 	Io
Ve kterém státě se nachází Sidhbari? 	Karnataka
Jaké bylo povolání Henri-Jacquese de Croese? 	politik
Jaké je občanství Ilony Richterové? 	Rakousko
Přes jakou řeku přechází most Rachel Carson? 	Řeka Monongahela
Po čem je Lincolnův památník pojmenován? 	Abraham Abraham Lincoln
Kdy se narodil Ron Dowling? 	1957
Jaký kanál vysílal Guiding Light? 	TBS
Kdo byl výrobcem HMS H22? 	Cammell Laird
Která společnost byla vyrobena HMS H24? 	Cammell Laird
Který byl výrobcem Venturi Atlantique? 	Automobilový závod Venturi
Kdo je ilustrátorem Whistle for Willie? 	Eddie Rabbitt
S jakou nemocí bojoval Iain MacKintosh? 	Parkinsonova skulóza
Kdo navrhl torpédo Mark 29? 	Washington Navy Yard
Jak se jmenoval architekt, který pracoval na Fontáně di Trevi? 	Trevi
V jakém jazyce je Europa Magazine? 	jidiš
V jakém jazyce se píše France-Guyane? 	Angličtina
Kdo byl projektantem Villa Zeno? 	Andrea Mantegna
Na jakém nebeském tělese se nachází Mare Undarum? 	Mars
Z jaké rodiny je krysa Andersonova s bílým břichem? 	Cinnyris
Součástí kterého fiktivního vesmíru je Savage Steel? 	Obrázek Vesmír
Na jakém astronomickém tělese se nachází Rahway Valles? 	Iapetus
Jak se jmenuje stát, kde se nachází jezero Lafayette? 	New York
Který režisér pracoval na filmu Strauss hraje dnes? 	Sid Meier
Do jaké čeledi Cryptendoxyla patří? 	Crambidae
Kdy zemřel Amar Laskri? 	27. září 2014
Na kterém kontinentu leží Cain Nunatak? 	Severní Amerika
Jakou pozici zastával Prentice Cooper? 	Guvernér New Jersey
Jaké je občanství José Rodrígueze Fustera? 	Španělsko
Do které rodiny patří Eoscopus? 	Crambidae
Jaké bylo povolání Catrin Edwardsové? 	zpěvák
Jakou pozici zastával Cyprien Ntaryamira? 	ministr zdravotnictví
V jakém roce byly založeny Djibouti Airlines? 	1993
S jakým týmem je Réjean Houle spojen? 	Pittsburgh Penguins
Kdo je v Sila Nerangalil jako člen obsazení? 	Mohanlal
Kdo byl tvůrcem Chicago Hope? 	JM Barrie
Kdy zemřel George William de Carteret? 	1898
Jakou pozici zastával Bernardo de Sandoval y Rojas? 	biskup
Kdy se odehrála bitva u Ulundi? 	27. srpna 1879
S jakým týmem je spojen Ianis Hagi? 	PSV Eindhoven
Jaké je místo narození Ulrike Folkertsové? 	Wiessee
Ke kterému týmu patří Aleksejs Šarando? 	FK Baník Sokolov
Od koho je Kristus v poušti? 	Albert Gleizes
Projektantem druhé budovy Leiter byl? 	William Pereira
Kdo The Last Picture Show režíroval nebo editoval? 	Peter Bogarde
V jakém městě nebo státě došlo ke vzniku September Girls? 	Brighton
Kdo ilustroval Zajíčka na útěku? 	Dorothy Wall
Kdo je designérem Banjo-Tooie? 	Gregg August
Kdo je uveden jako otec José de San Martín? 	Francisco de San Martín
Jaká je pozice S. Dwighta Sladea? 	člen Pennsylvánské Sněmovny reprezentantů
Do které série Tuvix patří? 	Star Trek: Enterprise
Jak se nazývá pozice, kterou hraje Oh Do-hyun? 	obránce
Jaká je národní identita Léona Dierxe? 	Němec
Kdo hrál ve filmu Attack the Block? 	John Cho
Kdo je matkou Markéty z Hanau-Münzenbergu? 	Markéta z Ravensbergu
Kdo navrhl Bergmanna 1896? 	Anselm Bergmann
Hvězda 110 Virginis je součástí souhvězdí známého jako co? 	Vela
Kdo dal vědět 2134 Dennispalm? 	Charles T Kirtley
Jaká nemoc způsobila smrt Bruce Shingledeckera? 	sebevražda
Ve kterém městě se narodil Landy Mattison? 	Montgomery
Do které rodiny patří Ocepeia? 	Gelechiidae
Na jakém místě zemřel Suat Hayri Ürgüplü? 	Bursa
Jaká je pozice Henry Smith Lane? 	Guvernér Gruzie
Jak se jmenoval otec Ma Xifan? 	Ma Kaihui
Jak se jmenuje ilustrátor knihy Death's Domain? 	Chris Riddell
Členem kterého týmu je Eugene Kirwan? 	Borussia Dortmund
Kdo zplodil Lucy Craneovou? 	Henry Crane
Jak se jmenoval domácí stadion Curicó Unido? 	Baenão
Z jaké země pochází Nikiforos Diamandouros? 	Litva
Kdo byl architektem projektu 20 Fenchurch Street? 	Rafael Moneo
Které země je Tying Tiffany občanem? 	Hongkong
Jaká byla nahrávací společnost Johnnyho 99? 	Capitol Records
Na kterém kontinentu se nachází řeka Moa? 	Oceánie
Ve kterém státě se nachází Killamery? 	County Offaly
Jaká je národní identita Roberta Jacoba Gordona? 	Angličtina
Který druh má gen TMEM260? 	mužský
U které vodní plochy leží Papendrecht? 	Benedenrecht
Na jakém letišti Afriqiyah Airways najdete? 	Mezinárodní letiště Afriqiyah
Co popisuje pohlaví nebo pohlaví George Bradburna? 	baryton
Jaký je produkt dolu Nova Scotia Mine? 	zlato
Je národnost Léontine Zanta? 	Němec
Jaká síť vysílala Alles außer Sex? 	Das Erste
Jaké je rodiště Barryho Vercoe? 	Glasgow
Jaká je národní identita Jean-Pierre Martinse? 	Angličtina
Jakou univerzitu navštěvoval Willoughby Cotton? 	Oxfordská univerzita
Jaký je hlasový rozsah pro Alasdair Elliott? 	bas
Které souhvězdí tvoří NGC 7752 a NGC 7753? 	Corona Borealis
Co je astronomické těleso, na kterém je Vallis Bouvard? 	Mars
Do jakého fiktivního vesmíru patří Hector Hammond? 	Marvel Universe
Ke které zemi patří Christophe Roux jako její občan? 	Švýcarsko
Přes kterou řeku přechází most Caiyuanba? 	Žlutá řeka
Ve kterém roce skončila Finská dieta? 	1919
Na jaké hráčské pozici patří Regis de Souza? 	obránce
Která byla čeleď Thermoproteales? 	Termoprotei
Která společnost vydala Journal of Interconnection Networks? 	Wiley-Blackwell
Jakou pozici zastával André Trillard? 	arcibiskup
Přes jakou řeku přechází most Tionesta? 	Řeka Connecticut
Jaké datum je spojeno s bitvou o Tarcal? 	27. října 1827
Kdo byl vydavatelem Decap Attack? 	Atari
Do které rodiny patří Pleoscutula? 	Noctuidae
Jaké je datum úmrtí Abrahama de Wicqueforta? 	1650
Ve kterém městě zemřel Otto Behaghel? 	Mnichov
Která firma vydala PixelJunk Shooter 2? 	Q Zábava
Na jakém kanálu se Faraway Hill poprvé objevil? 	Discovery Kids
Která síť vysílala hlavní Aisi Kyunn Hoon? 	Společnost Percept Picture Company
Jaká je fotbalová pozice Richieho Guerina? 	obránce
Kdo byla matka Jánose Wasse? 	María Wassová
Které sportovní ligy je členem tým FC Mecklenburg Schwerin? 	Oberliga Meklenbursko-Přední Pomořansko
V jakém jazyce je La Settimana Enigmistica? 	španělština
Ve kterém městě je licencováno WFHA-LP? 	Foley
V jakém jazyce přináší zpravodajství fotbalového měsíčníku Le Parisien? 	pařížský
Na kterém kontinentu se nachází Drune Hill? 	Severní Amerika
Jaké bylo datum spuštění STS-132? 	23. července 2010
S jakým týmem je spojován Zé Soares? 	1 FC Magdeburg
Jaká je mateřská společnost Bombardier Transportation? 	Bombardier Transport
Jaké povolání má Helen Timmons Hendersonová? 	botanik
Jaký titul má Antonietta Meo? 	katolický svatý
Kdo byl původním objevitelem 174 Phaedry? 	Robert Luther
Ve kterém státě se nachází Casalarreina? 	Tokantiny
Kdo byl tvůrcem filmů Charlie Brown a Snoopy Show? 	Charles Mowbray
Ve kterém roce skončilo Service de Documentation Extérieure et de Contre-Spionnage? 	2. února 1982
Do čeho se Fisher Run vlévá? 	Mahoning Creek
Jak se jmenovala matka princezny Mathilde Caroline Bavorské? 	Therese Behr
Od kterého interpreta pochází píseň nebo album With the Tenors of Our Time? 	Barry Humphries
Jaká je univerzita, kam chodil Daniel Mora? 	Univerzita Complutense v Madridu
Jaké je datum narození Joaquina Navarrete Contrerase? 	19. března 1986
Z jaké země vznikla Láska a znovu? 	Austrálie
Na jaké původní síti je The Loner? 	Kanál 4
Kde Olav Gurvin studoval nebo pracoval? 	Hebrejská univerzita v Jeruzalémě
Jak se jmenuje vydavatel TimeSplitters 2? 	2K hry
Datum nebo rok objevu Cabrera je 2997? 	17. srpna 1974
Jakou pozici zastával Daniel Reiner? 	starosta
Ve kterém roce se Asturské království rozpadlo? 	1891
Kdo navrhl Fife House? 	Kancléř a Patrik
Z jaké rodiny je Carteria? 	Lymantriaceae
Kdo je v Zavallılar jako člen obsazení? 	Işın Karaca
S jakou řekou se řeka Zamantı napojuje? 	Řeka Zamantı
Do jaké série jsou The Captives of Kaag součástí? 	Nancy Drew
Jaký zločin spáchal Max Matern? 	hrdelní vražda
V jakém městě se narodil Jean Lemoine? 	Montreal
Kdo hrál v komedii Falešný sluha? 	Diana Dorsová
Na kterém kontinentu se nachází Mount Kosciuszko? 	Asie
Do čeho teče Loue? 	Durance
S jakým pohlavím je Wu Xue spojován? 	mužský
Jaká firma zveřejnila Maine Law Review? 	Lincoln College
Který seriál je součástí Sons of the Oak? 	Kosti
Kdo byl distributorem The Saint's Double Trouble? 	Rockefellerovy obrázky
Jaká byla nemoc, která zabila Crowfoot? 	tetanus
Na jaké síti se původně vysílal pořad Ice Loves Coco? 	YTV
Který kanál vysílá Comin' Up Country? 	CBCTV
Z jakého města pochází Karim-Mohamed Maamoun? 	Dakar
Jaký je typ hlasu Sylvie Valayre? 	mezzosoprán
Kde žil Giuseppe Tonelli, když zemřel? 	Řím
Do které rodiny patří Terraconia? 	Crambidae
Ve kterém státě se nachází Golden West Lodge Historic District? 	Pensylvánie
Který byl oficiální rok pro schválení United Defense M42? 	1940
Ve kterém státě se nachází Boraston? 	Suffolk
V jakém fiktivním díle se nachází Ruan Xiaowu? 	Sen o Rudé komoře
Z jakého města je Bob Larmore? 	San Diego
Jaká byla země pro Phoonka? 	Nepál
Který režisér režíroval Tři šťastné blázny? 	Mario Monicelli
Jaký je poslední rok Koninského vojvodství? 	1793
Jaké národnosti Noël Valois? 	Němec
Ve kterém státě se nachází Confederate Memorial v Nicholasville? 	Virginie
Kdo Rose of the Rancho režíroval nebo střihal? 	César Pelli
Která dáma Acrisius se narodila? 	Doris
Jaká nemoc způsobila smrt Jacquese Anquetila? 	tuberkulóza
Od kterého interpreta je píseň Counting Blue Cars? 	John Lennon
Jakou pozici zastával Jean Gratton? 	Poslanec Národního shromáždění
Kde žil Austen Kark, když zemřel? 	Tucson
S jakou řekou se Spray River spojuje? 	Záliv Spray
Kdo je uveden jako otec Mari Maurstad? 	David Maurstad
Jaký byl rok, kdy AAI RQ-2 Pioneer vstoupil do služby? 	1985
Ze které série se Age of Mythology liší? 	Babylon 5
Které řeky je Dragovištica přítokem? 	Vjosë
Do jaké rodiny patří Fortuneleptura? 	Tephritinae
Jaká je příčina smrti Iron Tail? 	rakovina slinivky
Datum narození Barryho Cowarda je? 	1957
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Cole Schneider? 	New York Giants
Jaká byla kariéra Eugenie Mandalové? 	plavec
Ze kterého leteckého uzlu Royal Air Freight operuje? 	Letiště Oakland County
S jakým týmem je Rabie Benchergui spojen? 	Clermontská noha
Na kterém místě se nachází Queenie's Castle? 	Yorkshire
Jaký zdravotní stav zabil Harryho Daltona? 	Parkinsonova rakovina
Jaký je jazyk, kterým Inez mluví? 	Aragonský
Jaká je univerzita, kam chodil Bernard Khoury? 	Harvardská Univerzita
Kdy vzniklo Alexandrijské muzeum umění? 	1979
Kdy bylo datum startu Progress M-17? 	25. ledna 1993
Ve kterém státě se nachází Sonthonnax-la-Montagne? 	Loire-Atlantique
S jakým rokem je GCR Class 2 spojena? 	1801
Kde se hrají domácí zápasy Philadelphie KiXX? 	Sportovní komplex Liacouras
Kdo vyrobil Velký vlak? 	John G Adolfi
Po kom je pojmenováno Hilbertovo číslo? 	Filip Hilbert
Kdo objevil převodový ventil Joy? 	Ernest Emerson
Ve kterém roce se Lincoln a Niagara rozpustili? 	1902
Kdy byl spuštěn BugSat 1? 	19. dubna 2014
Na jaký nástroj se Pohádka boduje? 	flétna
Kterého zpěváka a skladatele je Love, Life & Loyalty páté studiové album? 	Kanye West
V jaké válce bojoval Joseph B. Hayden? 	Filipínsko-americká válka
Do které sítě je Walking in the Kingdom součástí? 	MTV
Jaká byla země pro Rocky Hollow? 	Kanada
Ve kterém roce vznikla společnost Paramount Home Media Distribution? 	1957
Občanem které země je Aditya Puri? 	Maháráštra
Časový okamžik MW 18014 byl kdy? 	20. srpna 1944
Kdo byl hvězdou Vruthamu? 	Sivaji Ganesan
Která společnost je mateřskou společností United Front Work Department? 	Ústřední výbor Komunistického svazu Číny
Která společnost vyrobila Beijing Bicycle? 	Sony Music Entertainment
Jaký je rok objevení Dwingeloo 1? 	2004
Co je produkční společnost odpovědná za Ishaqzaade? 	Yash Raj Productions
Ve kterém městě vznikl Aerosmith? 	Philadelphie
Který režisér pracoval na filmu 30 Winchester za El Diablo? 	Gianni Amelio
Kdo je sestra Terence MacSwineyho? 	Patricia MacSwineyová
Ke které vodní ploše se připojuje řeka Perdido? 	Caracasský záliv
Jaké je úplné datum, kdy Leoni Leo havaroval? 	1918
V jakou řeku se Slab Fork promění? 	Sandy Creek
Ve kterém roce byla zformována jednotka North East Air Support Unit? 	2002
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Miguela Alonsa Reyese? 	Kalifornská univerzita, Berkeley
Za jaký sportovní tým hraje George Warner? 	Warrington Wolves
Jaké národnosti byl Jacques de Lacretelle? 	Angličtina
Čeho je přítok Blizzards Run? 	Řeka Susquehanna
K jaké vodní ploše se Blackberry Run připojuje? 	East River
Jaké je datum narození Louise Beguina-Billecocqa? 	19. března 1913
Jaké bylo datum smrti Antonia Pigafetty? 	1780
Které dámě se narodila Marjorie Bruce? 	Linda Bruceová
Jaká je liga New Britain Rock Cats? 	liga východního Connecticutu
Členem kterého týmu je Brian Oliván? 	CD Leganés
Součástí jaké šlechtické rodiny byla Louise Henriette Françoise de Lorraine? 	Dům Lorraine
Kdo je autorem filmu The Rescue of Princess Blobette? 	Dave Gilbert
Na kterém kontinentu se nachází Høgsenga Crags? 	Evropa
Jakou pozici zastával José de Carvajal y Hué? 	kardinál
Jak se jmenuje vydavatel Magallania? 	Wiley-Blackwell
Jaká společnost postavila Commander (nůž)? 	Erma Werkeová
Jaké je datum, kdy došlo k letu Cougar Helicopters Flight 91? 	12. února 2009
Do jaké rodiny patří Rhyncolini? 	Noctuidae
Na kterém kontinentu se nachází údolí Fjellimellom? 	Afrika
Do které ligy se připojili Lehigh Valley IronPigs? 	Mezinárodní Premier Soccer League
Do které ligy se připojila Mississippi Storm? 	Národní profesionální fotbalová liga
Co je vydavatel, který vydal Buggy Boy? 	Gameloft
Kdo je otcem Elizabeth de Bohun? 	John de Bohun, 1. hrabě z Northamptonu
Vedle jaké vodní plochy byl Kanslikajen? 	Storsjön
Kdo byl otcem Johna Lapuse? 	Vilém Lapus
Na kterém místě existuje Celebrate the Season Parade? 	Michigan
Co bylo příčinou smrti Owena Moora? 	srdeční selhání
Jaká je pozice Vincenza Aity? 	prezident Itálie
Který rok VG Airlines skončily? 	2003
Ve kterém městě zemřel Hermann Heinrich Howaldt? 	Göteberg
Kdo byl mužským rodičem Tautvilase? 	Afrodita
Jaké bylo datum smrti Máxima Jereze? 	1957
Jak se jmenoval designér Corn Palace? 	César Pelli
Ve kterém fiktivním díle je Tanja von Lahnstein postava? 	Vášně
S jakým týmem je spojen Marcus Winn? 	Chicago Bears
Jakým typem tónu zpívá Ewa Biegas? 	mezzosoprán
Na jaký nástroj je Ice Field? 	flétna
Kdo byla Charlotte Leeová, otcovská postava hraběnky z Lichfieldu? 	Anglický Karel II
Jaké bylo povolání Patricka Hegartyho? 	herec
Jaké je pohlaví Mabel Mosquera?
Z jakého města pochází Roger Bourke White? 	New York City
Jakým jazykem je Visão napsáno? 	litevský
Na kterém kontinentu se nachází Slumkey Island? 	Jižní Amerika
V jakém městě žil Jacob van Artevelde, když zemřel? 	Leiden
Jaký typ vodní jednotky je Costa Fascinosa? 	Výletní loď třídy Fascinosa
Která společnost vytvořila HMS M4? 	Harland a Wolff
Kdo hrál ve filmu Zachráněni z moře? 	Diana Dorsová
Do jaké rodiny patří Cothurus? 	Cothuridae
Ke které řece se připojuje záliv Massachusetts? 	Massachusetts Channel
Jaký je programovací jazyk pro IntelliCAD? 	CAD
Z jaké show je Dreadwind? 	Transformers
Jaká nemoc způsobila smrt Daphney Hlomuka? 	rakovina plic
V jakém jazyce přináší zpravodajství fotbalového měsíčníku Repere Transilvane? 	dánština
Kdy je datum narození Lilian Snelling? 	1946
Kdo je konstruktérem třídy Caledonian Railway 670? 	John Brittain
Která společnost vyrábí Seawise Giant? 	Lovec labutí
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Estos? 	Portoriko
Ve kterém státě se nachází WFGS? 	Ohio
Jaká je pozice Milase K. Younga? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Jaká je příčina smrti Dorothy Phillipsové? 	rakovina plic
V jakém souhvězdí se nachází NGC 5838? 	Váhy
V jakém typu vesmíru je Sentinels of Magic fiktivní postava? 	Marvel Universe
V jakém jazyce přináší reportáž fotbalového měsíčníku 25 Ores? 	románský
Jak se jmenuje nahrávací společnost Bat Out of Hell? 	Def Jam Recordings
Na jakém místě zemřel Paolo Farinati? 	Bologna
Jaký typ hlasu je Daniel Belcher? 	tenor
Pro jaký nástroj byl Estampes napsán? 	buben
Jaká je pozice Rainalda z Dasselu? 	vídeňský arcibiskup
Jaká je univerzita, kam chodil Joseph Ponsetto? 	University of Chicago
Jaká je univerzita, kam chodil Mick Jagger? 	University of Liverpool
Kdo byl interpretem Out for the Cash? 	Hotovostní peníze
Kdo je režisérem filmu, Taylor Chain? 	D Ross Lederman
Jaké je datum smrti Audun Munthe-Kaas Hierman? 	1929
Ve kterém fiktivním díle se Rock Lords objevují? 	Metal Gear
Kdo je interpretem Da Real Thing? 	A&M Records
Kdo byl architektem Billings Memorial Library? 	Henry N Cobb
Který druh má gen ZDHHC2? 	mužský
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Petteri Pennanen? 	Tampere
Jaké je datum úmrtí Stephena Codmana? 	1915
V jaké konstelaci lze HD 75898 nalézt? 	Carina
Ve kterém roce Evoga přestala existovat? 	2008
Jaký rok bylo datum vstupu do služby pro Kh-25? 	1970
Jaký rok zemřel António Sebastião Spínola? 	1926
Kde síť vysílala Kotikatu? 	Mega kanál
Na čem je založena La bella dormente nel bosco? 	Sicílie
Do jaké šlechtické rodiny patřil Nawaf bin Faisal? 	Faisalids
V jakém týmu je Roshown McLeod? 	Milwaukee Bucks
Jak se jmenoval objevitel 761 Brendelia? 	Franzisk Kriegel
Kde studoval nebo pracoval Rodney Robert Porter? 	University of Wisconsin-Madison
Kterému městu nebo městu WBCL slouží? 	Brandon
Jak se jmenuje člověk, který navrhl třídy LNER Gresley A1 a A3? 	Sentinel Wagoner
Jaká byla příčina smrti Bärbel Bohleyové? 	rakovina prsu
V jakém městě žil Lee Lozowick, když zemřel? 	San Francisco
Jaký rok byl rozpuštěn Dorotheenstadt? 	1824
Kdo vytvořil umělecké dílo Portrét Mariany Rakouské? 	Tizian
V jakém městě se narodil František Veselý? 	Přerovín
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Hellier Stradivarius? 	Antonio Klimati
V jaké živé bytosti lze FOXP3 nalézt? 	mužský
V jakém roce skončil Transit Nový Zéland? 	1. prosince 2008
Kdo byl Carrozzův otec? 	Danehill
U které vodní plochy leží Heilbronn? 	Weser
Který umělec je spoluautorem a nahrávkou Dublin Blues? 	John Lennon
Jaké je občanství země Juan Alejandro Abaurre? 	Kolumbie
Do které série The People Will Hear patří? 	Seinfeld
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Leilu Sansour? 	Harvardská Univerzita
Jaký je kontinent června Nunatak? 	Severní Amerika
Kde žil Melchior Goldast, když zemřel? 	Tbilisi
Kde se narodil Ahmed Fellah? 	Tunisko
Kdo byl režisérem Noc v nebi? 	John G Blystone
Co bylo astronomické těleso, na kterém se nacházela Misty Montesová? 	Měsíc
Za který tým hrál hráč Mikael Lindholm? 	Los Angeles Angeles Kings
Jaké povolání má Carlos Medina Plascencia? 	spisovatel
Která společnost vyrábí Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Baldwinův lokomotivní závod
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Joe Hall Morrisem? 	Harvardská Univerzita
Kdy se narodil Joaquín Calderón? 	20. dubna 1986
Do jaké rodiny patří Crepidula? 	Noctuidae
Která série je součástí Swords Against Wizardry? 	Mladí čarodějové
Jaká je původní země Mait Metsanurkové? 	Arménie
Ve které zemi byl Lauri Tähkä? 	Lucembursko
Která žena byla sestrou Emilie Stoesen Christensen? 	Terje Stoesen Christensen
Za jaký sportovní tým hraje Jeremy Staunton? 	Worcester Warriors
Jaká byla první síť, na které byl Albert's Place? 	CBCTV
Jakou pozici zastával Klaus Wowereit? 	Kancléř
Jaká byla kariéra Karstena Alberta? 	malíř
Do které rodiny patří Stirellus? 	Dermateaceae
V jakou řeku se řeka Birbir mění? 	Řeka Heyshope
Ve které fotbalové lize je Arizona Heatwave? 	USL Premier Development League
Kdo hrál ve filmu Oni šli tak a tak? 	James Stewart
Jaké národnosti je François Hemsterhuis? 	Němec
Jaká je pozice Lorenza Strozziho? 	opat
Jaký typ hlasu má Brenda Lewis? 	mezzo-sráno
Jaká byla nahrávací společnost Somebody's Waiting? 	Columbia Records
Jaký typ vodní jednotky je USS Macdonough (DD-9)? 	Torpédoborec třídy Paulding
Jaký zločin spáchal James Charles Kopp? 	zabití
Která produkční společnost se podílí na Main Naa Bhoolungi? 	Obrázky PVR
S jakým městem je Lukas Ligeti spojen? 	Mnichov
Jaká byla nahrávací společnost Who's Making Love? 	Motown
Po kom je Jurassic pojmenován? 	Jurský park
Jaké je datum narození Rockyho Fieldinga? 	18. února 1925
Kdy vznikl Jižní Tyrolsko? 	1917
Která síť původně hostila videa Friday Night Videos? 	Kyslík
Ve kterém roce vychází první verze Newbury Academy? 	2003
Kdy se narodil Samuel Bayón? 	18. září 1986
Kdo navrhl Albuquerque Plaza? 	Hellmuth & Koch
Která paní porodila Simbu? 	Otrera
Z jaké země pocházela Olga Krishtop? 	krocan
Za jakou ligu hráli West Coast Eagles v nejvyšší lize? 	Národní ragbyová liga
Který interpret vydal A Semblance of Normality? 	Tulák
Ve kterém státě se nachází Shah Hoseyni? 	Venkovský okres Poshtkuh
V jakém roce byla Hope Music Group založena? 	2009
Ve kterém roce vznikla Gallery Itsutsuji? 	1989
Za jakou ligu hrál Kiglon FC nejvyšší ligu? 	Zimbabwe Premier League NSW
Která společnost vyrábí Polar Satellite Launch Vehicle? 	Gazprom
Na jakém měsíci nebo planetě se Zisa Corona nachází? 	Corona
Jak se jmenuje nahrávací společnost Leaving Here? 	Dead Daisy Records
Jaký typ hlasu měl Joseph Carl Breil? 	baryton
Jaká válka nebo bitva zahrnovala Şahin Bey? 	První balkánská válka
Který byl rod Phaenomonas? 	Phaenomonidae
V jakém díle je vidět vzhled Lyon Hunter? 	Babylon 5
Po čem je Munsang College pojmenována? 	Zpíval Guofan
Co je vodní plocha, u které je Douro? 	Douro
Kterému interpretovi patří album Here Comes Your Man? 	Dorothy Wall
Na jaké ocenění byla Mary Badham nominována? 	Oscara za nejlepší film
Co byla země pro Savage Sisters? 	Belgie
Do které ligy se připojil Cleveland Kickers? 	North American Soccer League
Jaký je rodný jazyk Jean-Pierre Lorita? 	Angličtina
Součástí které série je Sounds Like? 	Simpsonovi
Jaké bylo pohlaví Carla Bradstock?
Kdo je architekt Symphony Towers? 	Skidmore a společnost
Jaké povolání má Luca De Maria? 	novinář
Jaká je pozice Jamese H. Hamlina? 	člen senátu státu Wisconsin
Která společnost vyrobila SketchFighter 4000 Alpha? 	AmbrosiaZen
Jaká síť hostí Yancy Derringer? 	NBC
Která země vydala Holiday Showdown? 	Nový Zéland
Ve kterém roce vznikla China Yuchai International? 	1997
Kdy došlo k úmrtí Francise Charlese Lawleyho? 	1917
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Strathdon? 	Anglie
Za jaký tým hraje Ivan Droppa? 	SK Sigma Olomouc
Ve kterém městě vznikly Filipínky? 	Płock
V jaké fikci se Brumbálova armáda objevuje? 	Brumbálova armáda
Z jakého města pochází Marlo Thomas? 	San Diego
Které války byl Edward B. Young součástí? 	Korejská válka
Kdy byl spuštěn Progress 3? 	20. ledna 1978
Kdo uděluje cenu PEN/Faulkner Award for Fiction? 	Americké centrum PEN
Kdy zemřel Zheng Jing? 	1898
Kdy Jack Beaver zemřel? 	1955
Od jakého interpreta je píseň The Prodigal Stranger? 	Outsider
Kdo byla matka Whitney Straight? 	Doris Whitney
Jaký je ekologický stav Elaeocarpus gaussenii? 	Nedostatek dat
Kdo vydal Whatever Works? 	Sony Computer Entertainment
Jaký typ hlasu má Krassimira Stoyanova? 	mezzooprán
Ve které sérii byl Gavin Volure? 	Doktor kdo
Kdy došlo k bitvě u Barking Creek? 	6. července 1939
Jakou nemocí Jacqueline S. Moore trpěla? 	Parkinsonova nemoc
Kdo zplodil Armase Järnefelta? 	Jan Järnefelt
Do které země patří Avinash Balkrishna Patwardhan? 	Belgie
Kde žil James J. Egan, když zemřel? 	Los Angeles
Která země byla pro Grantiga? 	Dánsko
Jaký je rodný jazyk Thomase Pichona? 	Němec
Jaký to byl rok, když byl Ardie rozpuštěn? 	1955
Proč zemřel Randolph Churchill? 	rakovina srdce
Jaké bylo datum spuštění Kosmos 472? 	25. prosince 1972
Kdo byla matka Henryho FitzJamese? 	Alžběta z Yorku
Ve kterém pořadu je Tiffany Aching? 	Drákula
Na jakém nebeském tělese se nachází Lacus Hiemalis? 	Mars
Kdo je matkou Emmetta Tilla? 	Loretta Youngová
Na kterém kontinentu se Malamir Knoll nachází? 	Afrika
Jaké je rodiště Charlieho Blacka? 	Londýn
Kdy skončilo Třetí Whitlamské ministerstvo? 	1975
Jaké je datum smrti Allena Upwarda? 	1958
Kdo je Tuorova matka? 	Yolanda
Na kterém kontinentu se nachází Lednikovův záliv? 	Jižní Amerika
Ve kterém městě se WWCT nachází? 	Nový trh
Jaký typ hlasu má Alexandrina Pendatchanska? 	mezzo-sráno
Kde studoval nebo pracoval Lawrence Amos McLouth? 	Harvardská Univerzita
Kdo je distributorem Change of Habit? 	Universal Music Group
Jakou osobou byl Urbis navržen? 	IM Dent
Jaký je typ hlasu Arianny Zukerman? 	kontraalt
Po čem se W. & G. Audsley jmenuje? 	Francis Audsley
Která osoba ilustrovala Berts dagbok? 	Gunnar Asplund
Jaká je mateřská společnost Virgin Galactic? 	Liberty Global
Ve které válce sloužil John McArthur? 	první světová válka
Která společnost byla vytvořena SS British Premier? 	Společnost Palmers pro stavbu lodí a strojírenství
Která dáma porodila Childebranda I? 	Agrippa mladší
Na jaké pozici hraje Hervé Alicarte? 	vpřed
Ve kterém roce se UST Inc. 	31. října 2009
Kdo je matka prince Louise Charlese Pruského? 	Frederika Louisa z Hesenska-Kasselu
Z jaké rodiny je Periechocrinus? 	Pyronemataceae
Ve kterém státě se nachází Tursa? 	Gmina Łęczna
Kdy byla otevřena stanice Gunzenhausen? 	20. ledna 1849
Kdy byl spuštěn amatérský radioklub Ak-Sar-Ben? 	1961
Jaká je pozice Josepha B. Willigerse? 	starosta
Kdy se odehrála bitva o Mansfield? 	8. dubna 1864
Jakou postavu má Popelka? 	Dorothy Wall
Ve kterém státě se nachází Kelly Round Barn? 	Iowa
Ve kterém městě zemřel Ohan Durian? 	Istanbul
V jakou řeku se Mauses Creek mění? 	Řeka Macleay
Na jakém měsíci nebo planetě lze Minio Vallis najít? 	Měsíc
Jaké je občanství Gerarda Batlinera? 	Holandsko
Jaké bylo Pak Tong-čchunovo povolání? 	diplomat
Kdo pracoval na USRA Heavy Mountain? 	Sdružení železnic Spojených států
Který umělec byl zodpovědný za vznik Autoportrétu s Monkey? 	Gian Lorenzo Bernini
Za jaký tým hraje Dennis Flinta? 	New Jersey Devils
Na kterém místě se nachází Lesní jezero? 	Oregon
Kdo publikoval Atheis? 	Atari
Z čeho je vyroben povrch Berlin Papyrus 6619? 	fonolit
Jaká byla původní síť Mama Malone? 	NBC
Na které planetě se nachází Sapas Mons? 	Mars
Jaké bylo datum narození Georgese Colombiera? 	21. ledna 1894
Jaké je pohlaví Mahávidyi? 	Devi
Na kterém kontinentu se nachází Pasteurův poloostrov? 	Jižní Amerika
Jaký byl rozsah Renato Capecchi? 	soprán
Kde je Noachian nalezen? 	Titania
Ve kterém státě se nachází Suurekivi? 	Karnataka
V jakém programovacím jazyce je XHP napsáno? 	C++
Který umělec je spoluautorem a nahrávkou Water on Glass? 	Trey Anastase
Kdo je architektem soudu Cefntilla? 	Anthony Keck
Kdo hrál ve filmu If My Country Should Call? 	John Payne
Za jaký sportovní tým hraje Javier Espinosa? 	Skutečná Zaragoza
Do kterého fiktivního díla patří Hareton Earnshaw? 	Pýcha a Preity
Do jaké rodiny patří Hebeulima? 	Geometridae
Který fiktivní vesmír je součástí Killer Croc? 	Obrázek Vesmír
V jakém díle je vidět vzhled Phoebe Halliwellové? 	Soukromá praxe
Jaké povolání má Pradel Pompilus? 	básník
Kdo vydal Tattoo Assassins? 	Konami
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Jean-René Lecerf? 	Toulouse
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Delphy (DD-261)? 	Ponorka třídy Clemson
Jaký typ hlasu má Elizabeth Llewellyn? 	mezzosoprán
Jaké národnosti má Adèle Haenel? 	dánština
Na jakém místě zemřel Franjo Bučar? 	Sofie
Na kterém kontinentu se nachází Walgreen Coast? 	Severní Amerika
Jaké je souhvězdí, kde se nachází NGC 1559? 	Delfíni
Jak se jmenuje stát, kde sídlí společnost Morgan Hook and Ladder Company? 	Connecticut
Do jakého týmu patří Trevor Lewis? 	Los Angeles Clippers
V jakém roce vznikl Duff Baby House? 	1902
Ke které řece se řeka Sustut připojuje? 	Řeka Yazva
Která společnost produkovala The City Gone Wild? 	Paramount Records
Který architekt byl zodpovědný za Bodegas Güell? 	Antonio da Milano
Jaký druh zdravotního problému měl Fe del Valle? 	Zemětřesení El Encanto
Kdo je režisérem Silver City Bonanza? 	William A Wellman
V jakém městě je kapela Thundering Asteroids? z? 	uprostřed
Jak se jmenuje univerzita, která vyučovala Tang Yijie? 	Královská hudební akademie
Kde se narodil Edmond-Édouard Lapeyre? 	Rouen
Ve které fotbalové lize je West Coast Eagles? 	Australské fotbalové mistrovství
Jaký programovací jazyk byl použit k psaní Pencil Code? 	Krajta
Kdo stanovil standardy pro ISO 3166-2:ZA? 	Mezinárodní organizace pro standardizaci
Kdo sestavil Parnaso Español? 	Juan Manuel Sánchez Gordillo
Na co zemřel Dale Kinkade? 	mozkový záchvat
Kdo hrál ve filmu Kaagaz Ke Phool? 	Prem Chopra
Na jaké původní síti je Saan Ka Man Naroroon? 	YTV
Na kterém kontinentu se nachází Ruppertovo pobřeží? 	Jižní Amerika
Která byla rodina Diestrammenů? 	Gelechiidae
Ve které válce bojoval Otto Schultze? 	Napoleonské války
Kdy zemřel Lancelot de Carle? 	4. května 1882
Jaké je město narození Gustava-Antoina Richelota? 	Lyon
Jakou pozici zastával Kalevi Sorsa? 	prezident Finska
Ve kterém roce vstoupil Loyd Carrier do provozu? 	1869
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Bristol Range? 	Pensylvánie
Ke které zemi patří Steven Van Broeckhoven jako její občan? 	Dánsko
Kdo vydal Leggo? 	Software Vicenza
Přes co most Lindaunis přechází? 	Řeka Schlei
Kdo je členem The Skyrocket? 	Dennis Potter
Do čeho teče řeka Bloukrans (Grahamstown)? 	Řeka Manning
V jakém programovacím jazyce je DBG napsáno? 	Jáva
Kdo vydal Championship Manager 2009 Express? 	Sega
Kterému městu nebo městu KRAB slouží? 	Sestry, Kalifornie
V jakém roce bylo nalezeno Mendelevium? 	1954
Ve kterém roce zemřel Malcolm McGregor Cooper? 	19. března 1882
Kterému městu nebo městu CIOC-FM slouží? 	Moncton
V jakém díle je vidět vzhled Lady Fujitsubo? 	Jeden život k životu
Za který tým hrál hráč Colton Sissons? 	Nashville Capitals
Jaký typ vodní jednotky je USS Cole (DD-155)? 	Torpédoborec třídy Bainbridge
Kdo byl režisérem filmu Once Upon a Time in Anatolia? 	Alma Macrorie
Kdy došlo ke smrti Charlese Jamese Collinse? 	1958
Kde žil Karel Jonckheere, když zemřel? 	Gent
Jaký je poslední rok Grangemouth Dockyard Company? 	1990
Jakým jazykem se píše čínská fyzika B? 	čínština
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl Celebrity Equinox? 	Letadlová loď třídy Solstice
Jak se jmenuje místo, kde hrála Academia Desportiva Manthiqueira Futebol? 	Městský stadion Antônio Fernandes
Od koho je Malíř slunečnic? 	Pablo Picasso
Jak se jmenuje letiště, kde sídlí Nordic Global Airlines? 	Letiště Skien, Geiteryggen
Kdy se narodila Lidia Klement? 	1944
Jaká produkční společnost nebo společnosti vytvořily I Am Omega? 	Televizní vysílání Limited
Ve které válce byl Alexander Alderman Semmes bojovníkem? 	Španělsko-americká válka
Byl to rok, kdy vznikla Nikaragua? 	1880
Jak se jmenuje nahrávací společnost Soft Airplane? 	Epické záznamy
Jak se jmenuje místo, kde Cascavel Clube Recreativo hrálo? 	Baenão
Se kterým průmyslem je BBC World News spojen? 	romanopisec
V jakém roce vznikl Linucon? 	1902
Kdo je režisérem House of Whipcord? 	Dorothy Lamarr
V jakém roce zemřel Gunnar Sønstevold? 	16. srpna 1882
V jakém jazyce podává měsíční fotbalový magazín Jennifer Jennings? 	Angličtina
Jaká byla kariéra Chrise Forteyho? 	boxer
Co je základem Octopussy? 	Michael Gleason
Na jakém astronomickém tělese se nachází Ascraeus Mons? 	Io
Jaká byla nahrávací společnost Grammatical Revolution? 	Epické záznamy
Kdo vyvinul Monumentalment IV? 	Dante Gabriel Rossano
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Raye J. Balla? 	University of Wisconsin-Madison
Ve kterém fiktivním díle se Aulë objevuje? 	Beowulf
Na jakém domácím hřišti hraje Brujas FC? 	Estadio Jorge ``Cuty'' Monterrey
V jakém jazyce je Game World Navigator napsán? 	Angličtina
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Erica Yuen? 	Michiganská univerzita
Jaké bylo povolání Artura Basilea? 	novinář
Který byl výrobcem Contax i4R? 	Contax Arms
Který režisér režíroval Evropu v syrovém stavu? 	Russ Parrish
Jak se jmenoval otec Idril? 	Orodreth
Jaký je jazyk Marie-Claire Bancquart? 	Němec
Kde žil Stefan Clessin, když zemřel? 	Budapešť
Jaký zdravotní stav zabil Valeriana Trifu? 	mnohočetná myelitida
Po čem je Suermondt-Ludwig-Museum pojmenováno? 	Peterwigwig Ludwig
Kdo byl režisérem Cow Country? 	George Blair
Na kterém místě existuje Teheran 43? 	Francie
Kdo je matkou Thoase? 	Jocasta
Jaký typ plavidla je USS Cejn? 	Ponorka třídy Oberon
Jaký je poslední rok Elblągského vojvodství? 	1999
Kdo je Orodrethova sestra? 	Nováček
S jakým týmem je Paul MacDermid spojen? 	Hartfordská velryba
Jaká byla rodná země Radiansyah? 	Peru
Kdo se podílel na projektu John Gillin Residence? 	Frank Gehry
Z jaké země pocházel Leonardo Aleixa da Costa? 	Porto
Datum nezávislého leteckého letu 1851? 	8. dubna 1989
Jak zemřela Philippa Pearceová? 	rakovina vaječníků
Jaké povolání má Hans Schneeberger? 	malíř
Jaký typ hlasu měla Marie Renardová? 	mezzooprán
Jakou národnost měl Anton van Duinkerken? 	Němec
Jakému typu ponorky byla USS Schenck (DD-159) klasifikována? 	Torpédoborec třídy Paulding
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Annou Rubinovou? 	University of Chicago
Kdo byl hvězdou Brice de Nice? 	Gérard Depardieu
Jaká nemoc negativně ovlivnila Jean Hazlewood? 	Alzheimerova rakovina
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde Ampad vznikl? 	Holyoke, Ontario
Kdo je výrobcem Mitsubishi Diamante? 	Společnost Mitsubishi Motor Company
Jaké bylo povolání Enease Sweetland Dallas? 	malíř
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Wildrider? 	jezdec-polovina
Kdo zplodil Miroslava Tuđmana? 	Franjo Tuđman
Jaký byl rok, kdy Percy Bysshe Shelley zemřel? 	5. října 1882
Jaká je univerzita, kam chodil David Barbe? 	Kolumbijská univerzita
Z jaké rodiny je rosnička hispanolanská? 	Rhacophorus
Za jakou ligu hrál FC Khimik Suzak nejvyšší ligu? 	běloruská Premier League
Kdo objevil Solar Pons? 	Henri Matisse
Do které rodiny patří Moncini? 	Noctuidae
Jaká byla nahrávací společnost The Sound of The Shadows? 	Motown
Na jakém místě zemřel Vasilij Polikarpovič Titov? 	Pirov
V jaké sérii je Be Right Back? 	Drát
Jaký je konec roku Bertelsmann Music Group? 	2001
Kdo je režisérem filmu 2 dny v Paříži? 	Juliane Lorenzové
Coup de Torchon je založen na čem? 	Chromium de Torchon
V jakém díle je vidět vzhled Kelly Boulter? 	Rodinný typ
Jaký je stav ochrany tibetské lišky v IUCN? 	ohrožené druhy
Občankou které země je María Cristina Gómez? 	Mexiko
Jaká byla národnost Alfreda Nicolase Rambauda? 	Němec
Jakým jazykem je Birobidzhaner Shtern napsán? 	jugoslávský
Do jaké rodiny patří Zetapapillomavirus? 	Zetapilomavirus
Jaká byla země pro Nagant M1895? 	Rusko
Kdy odstartoval USA-239? 	4. ledna 2012
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde vznikly Arctic Monkeys? 	Shepway
Která dáma porodila Constance z Toulouse? 	Beatrice Savojská
Kdo jsou členové obsazení Luke's Late Lunchers? 	Luke Wilson
Jak se jmenuje interpret, který vydal album Rosas del Amor? 	Sergio Calderón
Ve kterém městě se narodila Melinda Culea? 	Lima
Jaká je původní země Kurta Stettlera? 	Rakousko
Kdo je matkou Andrewa Parkse? 	Mariánské parky
Na kterém kontinentu je Willan Nunatak? 	Jižní Amerika
Na které síti je Holby City dostupné? 	Kanál 4
V jakém týmu je Michael St. Croix? 	New Orleans Saints
Jak se jmenuje manžel Roberta Vadry? 	Priyadarshan
S jakým týmem je spojován Ludovic Boi? 	1 FC Norimberk
Jakou pozici zastával Vincenzo Savio? 	biskup
Kdo je matka Pia Lindström? 	Lindström Eriksson
Co je vydavatel, který vydal Journal of Molecular Structure? 	Americká společnost pro biochemii a molekulární biologii
Jak se jmenuje otec Hormizda IV. 	Chuzestan I
Kde žil Charles Jacque, když zemřel? 	Sao Paulo
Která řeka je přítokem řeky Ceyhan? 	Jang-c'-ťiang
Hvězda 3C 61.1 je součástí souhvězdí, jak se jmenuje? 	Orion
Kdo hrál ve filmu Dogs in Space? 	Dennis Price
Kdy zemřel Robert Saudek? 	17. února 1882
Kdy je datum narození Amber Bondin? 	1954
Přes co přechází Louisiana Railroad Bridge? 	Řeka Allegheny
Kdy došlo k letu Air Rhodesia 825? 	3. října 1978
Jaký typ hlasu má Rachel Willis-Sørensen? 	mezzo-sráno
Co byla nemoc, na kterou zemřel Miguel Córcega? 	selhání ledvin
Osoba, která je matkou Cateriny Sforzy, je kdo? 	Caterina Iuliano
Jaké je město původu Spiderweb Software? 	Los Angeles
Kdo uděluje Rayleighovu medaili? 	královská společnost
Které země je Sardar Shah Wali Khan občanem? 	Afghánistán
The Stock Tip je součástí jaké série? 	30 Rock
Které série je The Romulan Way součástí? 	Doktor kdo
Jaká byla země pro Vanna Vanna Pookkal? 	Švédsko
Kdo je otcem Jaye Catherwooda Hormela? 	John Hormel
Jaké je občanství Pedra Garcíi Barrose? 	Kolumbie
Jaká byla země narození Said Ramadán? 	Pákistán
Čeho je řeka Bagoé přítokem? 	Řeka Chaleur
Jak se jmenuje režisér filmu A Serious Man? 	Eddie Robson
Kdo je ředitelem Common Law Cabin? 	Russell Crowe
Kdo by jako první objevil Archimedovu spirálu? 	Archimédova technologie
Jak se jmenuje souhvězdí, do kterého patří V1280 Scorpii? 	Potopit
Kdy došlo ke smrti Adama Ignacy Zabellewicze? 	1928
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Viawebu? 	PHP
Na jaký nástroj hraje Années de pèlerinage? 	flétna
Jaká liga byla FC Porto? 	Liga Primeiro de Portugal
Jaký byl dosah Tiany Lemnitzové? 	mezzo-sráno
V jakém roce vznikl Airfix? 	1962
Kdo byl otcem Lawrence Marcuse? 	Richard Marcus
Jakou pozici zastával Ioannis Koniaris? 	starosta
Jak se jmenuje vydavatel Back in the USSA? 	United States Soccer Association
Jakou pozici zastával Larry Balweg? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Ke které řece se Fallow Hollow připojuje? 	Hemlock Creek
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Jacka Waterforda? 	University of Glasgow
Od koho byla píseň The Sweetness Lies Within? 	Lil' Mo
Ve kterém státě se nachází Bullfrog Road Bridge? 	Virginie
Kdy bylo datum spuštění STS-52? 	22. září 1992
Kdo byl režisérem Grand Cinema? 	Amedeo Nazzari
Kdo hrál v komediálním filmu Pan Belvedere zvoní? 	James Stewart
Jaké je datum narození Ivora Jenningse? 	17. února 1884
Po kom se jmenuje Nam Tok Sai Yok Noi? 	Sakkonen
Jakou pozici zastával Leo z Catanie? 	opat
Jaký je rodný jazyk Pierra-Édouarda Lémonteyho? 	Angličtina
Do čeho teče Little Zab? 	Azovské moře
Na jakém kontinentu najdete Voluyak Rocks? 	Jižní Amerika
Která byla rodina Zobidů? 	Tineidae
Kdo je sestra Edwarda Austen Knighta? 	Elizabeth Austenová
Ve které sérii byla Číňanka? 	Simpsonovi
Kdo byl hlavní hvězdou ve filmu Poslední penny? 	Lon Chaney
Jaký rok byl konec Nucleosys? 	2005
Jaký je původní kanál, na kterém Kändishoppet hrál? 	Televize RTL
Ve které fotbalové lize je 1461 Trabzon? 	Tádžická liga
Byla smrt Davora Dujmoviće nehodou nebo sebevraždou? 	atentát
Jakým typem tónu Changmin zpívá? 	bas
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření The Seldom Seen Kid? 	Meč pravdy
Jakou pozici zastávala Amy Salerno? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Jakou pozici zastával Otto Weinkamm? 	Předseda Švýcarské národní rady
Se kterým průmyslem je Marinship spojen? 	loděnice
V jakém městě žila Anna Visscher, když zemřel? 	Budapešť
Která společnost vytvořila SP-21 Barak? 	Izraelské letectvo
Co bylo příčinou smrti Williama Rockefellera? 	zápal plic mladšího
V jakém jazyce je Straatdeuntje vyrobena? 	Cornelish
Které souhvězdí je součástí HIP 57274? 	Panna
Kdo byl umělcem Wave of Sorrow? 	Rivières
Jaké bylo povolání Kaarla Nuorvala? 	zpěvák
V jakém jazyce je Hudba pro masy? 	francouzština
Jak se jmenoval režisér filmu The Monster of Phineas-n-Ferbenstein? 	Wolfgang Petersen
Jaký je stav ochrany Lycodon alcalai? 	ohrožené druhy
Jak se jmenuje souhvězdí, do kterého HD 9578 patří? 	Vela
Jaký typ hlasu má Luigia Polzelli? 	kontraalt
The Extreme Spots je součástí jaké série? 	South Park
Do které čeledi patří Cresporhaphis? 	Tephritidae
Jakou pozici ve fotbale zastává Raúl Ibáñez Galdón? 	křídelník
Vedle jaké vodní plochy byl Clifton Hampden? 	Řeka Etherow
Jaká je národní identita Yi In-seong? 	Angličtina
Z jakého města pochází Sabine Ellerbrock? 	Berlín
Na jaké pozici hraje Matthias Henn? 	brankář
Jaké bylo datum smrti Niny Huntové? 	1958
Jaké pohlaví je Gaëlle Mignot?
Členem kterého týmu je Stan Jonathan? 	Los Angeles Kings
Jaká byla specialita Joakima Wulffa v jejich profesionálním sportu? 	brankář
Kterému městu nebo městu slouží WNCV? 	Nashville
Kterého zpěváka a skladatele je Live Riot pátým studiovým albem? 	Riot Head
Kterému městu nebo městu KBHR slouží? 	Taft
Jakým jazykem se píše ADAC Motorwelt? 	francouzština
Jakou pozici zastával Nathaniel Boileau? 	člen senátu státu Wisconsin
Která země vydala Aadhi Haqeeqat, Aadha Fasana? 	Spojené království
Jakou pozici zastával Serge Larcher? 	starosta
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání GNU Emacs? 	Emacs Emacs
Která společnost byla vytvořena Sapphire Princess? 	Fiat
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Chak Vendhal? 	provincie Gilan
Jaký typ hlasu má Giovanni Polese? 	baryton
V jakém souhvězdí je HR 5110? 	Andromeda
Jaké je datum narození Johna Sangstera Macfarlana? 	1858
Jak se jmenoval otec Wilhelma Friedricha Ernsta Bacha? 	Johann Christoph Bach
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Meng Lili? 	mužský
Jaký je produkt Pronto Mine? 	urgold
Ve kterém státě se nachází Deerhurst Resort? 	Quebec
V jakém roce byl Ampulomet představen? 	1944
Kdo je otcovským předkem Longkoda? 	císařovna Xiaoyiren
V jaké válce nebo bitvě bojoval Alonzo Watson? 	první světová válka
Kterému interpretovi patří album Marrakesh Express? 	Podzemí v Marrákeši
Jakou pozici zastával Brian D. Clark? 	člen senátu státu Wisconsin
Na jakém nebeském tělese se nachází Nereidum Montes? 	Io
Do jaké čeledi patří rod Cochylimorpha? 	Noctuidae
Ve kterém městě se narodil Reinaldo Dalcin? 	Sevilla
Co bylo příčinou smrti Stefana Magaddina? 	leukémie
Jakou pozici zastával Fabrizio Turriozzi? 	biskup
Kdo stál za objevem Jabločkovovy svíčky? 	Pavel Jakovlevič
Součástí jakého souhvězdí je Rho Aquarii? 	Delphinus
Kdo byl zodpovědný za objev 271 Penthesilea? 	Otto Struve
Kde Ilya Klyachko studoval nebo pracoval? 	Moskevská konzervatoř
Jaká nemoc byla příčinou smrti Billa Finnegana? 	Parkinsonova rakovina
Kdy vznikl Maihaugen? 	1804
Kdy zemřel Charles-Alexandre Steinhäuslin? 	18. července 1809
Který říční systém obsahuje Osum? 	Yazva
V jakém městě žil Antonio Vallisneri, když zemřel? 	Bologna
Kdo je autorem No Time to Kill? 	Břitva a kravata
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Gmina Kadzidło? 	okres Chrzębie
Kdo vyrobil Commodore 64? 	Commodore Interactive
Který režisér pracoval na filmu Tancuj, holka, tancuj? 	Robert Cummings
Kdo je distributorem Adventure Rock? 	Azyl
Jaký label byl zodpovědný za Ten Songs in the Key of Betrayal? 	Epické záznamy
Jaký produkt vyrábí Weaving? 	aving
Kdo byl režisérem Harikrishnanů? 	K Bhagyaraj
Kdo režíroval nebo střihl Leningrad Cowboys Meet Moses? 	Akihiko Matsui
Kdo vydal The Sims Social? 	Elektronický průmysl
Jaké je místo zaměstnání Mohammada Fadela? 	Michiganská univerzita
V jaké živé bytosti lze nalézt MPV17? 	mužský
Kdy bylo objeveno Einsteinium? 	1953
Kdy zemřel Giuseppe Cozza-Luzi? 	1780
Jaká byla národnost Razzy Hammadi? 	Peršan
Do jakého fiktivního vesmíru patří Red Guardian? 	Vesmír DC
Ke které etnické skupině patří Jean Joseph Dussault? 	Angličtina
Jak se jmenuje nahrávací společnost Sings the Ballads of the True West? 	Clef Records
Jakou pozici hraje Eva Llamas? 	křídelník
Ve kterém městě je KVTI registrována? 	Město Tuba
S jakým městem je spojen Robert Jovicic? 	New Jersey
Jaká je pozice Schalk Willem Burger? 	prezident Jižní Afriky
Která společnost je známá jako výrobce Ruf CTR? 	Ruf Automotive Company
Jaké je místo narození Sebastiana Szałachowského? 	Gmina Wielkie
Kdo navrhl ABC Wasp? 	Společnost Granville Brad
Jaká je pozice Anderse Ohlssona ve fotbale? 	brankář
V jaké válce byl Donald E. Adams? 	americká občanská válka
Jaká je licence ImageJ? 	Affero General Public License
Co je příčinou smrti Williama Bentleyho? 	srdeční selhání
Kdo navrhl Stadio San Nicola? 	Andrea Palladio
V jakém roce byl vyroben DS-39? 	1938
Jaký materiál byl použit na Cambozolu? 	zlato
Který druh má gen FKBP6? 	mužský
Jaký label byl zodpovědný za It's All on U, Vol. 2? 	Universal Records
Který umělec nebo skupina provedli J'attends l'amour? 	Sergio Martino
Jaká je univerzita, kam chodil Michael Rustad? 	Harvardská Univerzita
Které dámě se narodila Penelope Tree? 	Marietta Peabodyová
Ze kterého leteckého uzlu Helitrans operuje? 	Letiště Trondheim-Halle
Která byla nahrávací společnost I Think This Is? 	Epické záznamy
Kdo je autorem Ski Trails? 	John Anderson
Která společnost vyrobila HMS M4? 	Harland a Wolff
Kdo vytvořil Super Roots 7? 	R Kořeny II
Kdo je architektem penzionu Yodokō? 	Frank Lloyd Webber
Která společnost vyrobila Soo Line třídu B-4? 	American Locomotive Association
Co je produkční společnost zodpovědná za The Witches Cave? 	Gorkého filmová produkce
Jaké bylo datum narození Tomoefuji Toshihide? 	1. prosince 1950
Jaká příčina smrti byla uvedena u Joybubbles? 	přírodní katastrofa
Do jaké rodiny patří Gnatholepis? 	Crambidae
Která osoba ilustrovala rande naslepo slečny Mousie? 	Marcia Allysonová
Kdo hrál ve filmu Driver Hanumanthu? 	Vijayakanth
Jakou pozici zastával Adelbert Bleekman? 	Guvernér Wisconsinu
Jaké je datum smrti Aliny Forsmanové? 	1962
V jaké válce bojoval Willis Bradley Haviland? 	Španělsko-americká válka
Jak se jmenuje člověk, který navrhl 3-Way? 	João Pedro Rodrigues
Proč zemřela Margot Zemach? 	amyotuberkulóza
Jaké je rodiště Pietera Gillise? 	Haag
Jaké bylo povolání Alana Nunneleeho? 	scénárista
Do jaké rodové linie patřil princ Victor z Thurnu a Taxisu? 	Rodina Thurnů a Taxisů
V jakém jazyce je Women's Post? 	ruština
Jakou nemocí trpěl Thomas Addison? 	Addisonova nemoc
Co je základem Písně o půlnoci? 	Bouře
Ve kterém městě je KTVR-FM registrován? 	Fresno
Ve kterém městě zemřel Manuel Penella? 	San Lorenzo
Jaká byla kariéra Martína Carrilla Guzmána? 	spisovatel
Jakou roli hraje Alex Antônio de Melo Santos ve fotbale? 	křídelník
Jak se jmenuje vydavatel Journal of Business Logistics? 	John Wiley & Sons
Kdy se narodil Ole Jensen Rong? 	19. června 1882
Jak se jmenoval architekt, který pracoval na Petropavlovské pevnosti? 	Dmitrij Čečulin
V jakou řeku se řeka Taggerty mění? 	Steavensonův záliv
Jaké národnosti je Hans Schuberth? 	francouzština
Jaký je hlasový rozsah pro Lawrence Zazzo? 	kontratenor
Která byla čeleď Welleritidae? 	Welleritinae
Od které série se A Fistful of Paintballs liší? 	South Park
Na jaké síti se původně novoroční galavečer CCTV objevil? 	Čínská akademie sociálních věd
Jaká byla kariéra Thomase Darntona? 	politik
Kdy bylo oficiálně otevřeno Muzeum George Eastmana? 	1939
Jakou pozici hraje ve fotbale Khamis Martin? 	obránce
Kdy vznikl Lavabit? 	2001
Jaký je programovací jazyk pro Gosling Emacs? 	Emacs Emacs
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Karim Rouani? 	SV Neulengbach
Jaká byla kariéra Andrewa Pickena? 	zpěvák
Jak se jmenoval domácí stadion B68 Toftir II? 	Södertälje SK
Vedle jaké vodní plochy byla Arganzuela? 	Manzanares
Během které historické války byl David McKelvey Peterson důstojníkem? 	Španělsko-americká válka
Jaké je souhvězdí, kde se nachází HD 24480? 	Puppis
Jaká je univerzita, kam chodil David A. Weitz? 	Harvardská právnická fakulta
Který rok AFN Berlin skončil? 	1994
Na jakou nemoc zemřel Martin Gabel? 	rakovina prostaty
Kdo se stal vůdcem 16. kabinetu Portorika? 	Luis Fortuño
Kdo je matkou Kilmeny Niland? 	Ruth Chattertonová
Do jaké rodové linie patřil Franz, vévoda bavorský? 	Dům Wittelů
Kdo objevil Leonardova robota? 	Diego Velázquez
Kdy vzniklo Kunstmuseum Bayreuth? 	2001
Kdo vyrobil Remington Model 870? 	John Browning
Kdy se narodil Johan Trandem? 	19. března 1882
Jaký zdravotní stav měl Simón Bolívar? 	tetanus
Kdo byl otec Montjeu? 	Danehill
Ve které válce sloužil Elias Smith Dennis? 	Bitva o divočinu
V jakém roce vznikla Cabaret Scene? 	1914
Jaké bylo povolání Adelaide Phillippsové? 	plavec
Po čem se Rheinpark jmenuje? 	Průplav Rýn-Mohan-Rýn
Kdo byl architektem Busch Stadium? 	Poplar Bluff
Kdy je datum narození Charlese Françoise Hutina? 	18. března 1809
Na kterém kontinentu se nachází hora Lubbock? 	Jižní Amerika
Kdo hrál ve filmu Video Rewind? 	John Oliver
Jaká byla země pro Circus Bassie & Adriaan? 	Spojené království
Jaký je hlasový typ Andrzeje Dobbera? 	baryton
Jaká byla kariéra Pata Mulcahyho? 	zpěvák
Ve kterém roce skončil Denis de Boisse? 	1922
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Rachel Wallové?
Kde Felix Warden Brown studoval nebo pracoval? 	Univerzita v Cambridge
Jaký typ hlasu je Gerd Brenneis? 	kontratenor
Ve kterém městě zemřel John Cheever Cowdin? 	Londýn
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Waarpu? 	C++
Který říční systém obsahuje Liri? 	Finský záliv
V jakém státě se nachází Rytele Suche? 	Gmina Łęczna
Ve kterém státě se nachází Al-Tro Island Park? 	New Jersey
Jaké národnosti byl Ludovic-Oscar Frossard? 	španělština
Ve kterém fiktivním díle je Paul McClain postavou? 	Shortland Street
Jaké je datum úmrtí Jean-Baptiste Dubose? 	18. února 1809
Na kterém kontinentu se nachází poloostrov Eroica? 	Severní Amerika
Kdo byl hlavním projektantem budovy Cummins Corporate Office Building? 	Richard Maunsell
Která společnost vydala Blue Crush? 	Universal Records
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Chubb Rock? 	Texaská univerzita v Austinu
Jaký je hlasový typ Georgette Leblanc? 	mezzooprán
Na jakém místě zemřel Wolfgang Gentner? 	Mnichov
Kdo hrál v komedii Breed of Men? 	Dorothy Boyd
Ve kterém státě se nachází Kamianki-Czabaje? 	Gmina Chorzów
Co bylo příčinou smrti Lamara Hunta? 	rakovina žaludku
Jaký label byl zodpovědný za Heart-Shaped Box? 	A&M Records
Na jaké pozici hraje Ivan Sertić na hřišti? 	obránce
Součástí jakého šlechtického rodu byla princezna Magdalena Augusta z Anhalt-Zerbstu? 	rakouská dynastie
V jakém programovacím jazyce je Tigase napsán? 	Krajta
Ze kterého fiktivního vesmíru je Glum? 	Vesmír Babylon 5
Přes jakou řeku přechází Petit Pont? 	Scheldt
Jaký typ hlasu má Rubén Domínguez? 	kontratenor
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého pochází Kat Farrell? 	Hvězdná brána
Jaké je úplné datum objevení pro C/2013 A1? 	3. dubna 2013
Která produkční společnost nebo společnosti vytvořily Death Racers? 	Thetford Manufacturing Company
V jakém roce bylo datum vstupu do služby pro SU-76? 	1962
Kdo je designérem Abarth 1000 GT Coupé? 	Střelné zbraně Babarth
Jaká byla nahrávací společnost Be My Slave? 	MCA Records
Jaké povolání má Irina Malková? 	básník
Občanem které země byl Jérémie Kisling? 	Kanada
Ve kterém roce se Miniman začal používat? 	1972
Kdo vytvořil umělecké dílo Fate of the Animals? 	Dante Gabriel Rossetti
Jaké je pohlaví Sarah Mahboob Khan?
Po kom je pojmenována Jagellonská knihovna? 	Bona Sforza
Na kterém kontinentu se nachází Marø Cliffs? 	Jižní Amerika
Které společnosti je PizzaExpress součástí? 	Gazprom
Na kterém místě existuje Cesta nocí? 	Londýn
Kdo byl Mildburhův otec? 	Merewalh I
Jaké je datum narození sira Benjamina Collinse Brodieho, 1. baroneta? 	1680
Po čem se Nova Friburgo jmenuje? 	Fortune Head
Kde Kurt Stern žil, když zemřel? 	Hamburg
Kdo byl architektem Velkého dvora královny Alžběty II.? 	Foster-Fein
Kdo vydal Příběh psa? 	Obrázky z metra
Co je režisér In Old Caliente? 	Oscar Micheaux
Jaký je kontinent Williams Field? 	Jižní Amerika
Ke které etnické skupině patří Louis Gardel? 	Němec
Jaký produkt vyrábí důl Sado? 	Železná Ruda
V jakém týmu je Jennifer Hamson? 	Minnesota Lynx
Jaké je datum narození Williama Stanhopea, 2. hraběte z Harringtonu? 	15. září 1605
Jaký typ produktu Harley-Davidson vyrábí? 	klarinet
V jakém městě se narodil Hugo Alfaro? 	Barcelona
Na jakém letišti SkyValue najdete? 	Mezinárodní letiště Gary/Douglase
Kdo byl hvězdou Meri Zabaan? 	Šakti Kapoor
Jaký měla Marjana Lipovšek dostřel? 	mezzosoprán
Jaká hráčská pozice byla přidělena George Brayovi? 	křídelník
Do jaké fotbalové ligy je FC RUOR-Guardia Bishkek součástí? 	běloruská Premier League
Jaká je pozice Pere Tena Garriga? 	obránce
Jaká je pozice Guillerma Billinghursta? 	prezident Ekvádoru
Ve které válce bojoval Alonzo Garcelon? 	Americká revoluční válka
Jaké národnosti byla Marguerite Renoirová? 	Němec
Jak ohrožený považuje IUCN za Prismatomeris andamanica? 	ohrožené druhy
Kdo byl Bad Taste režírován nebo editován? 	Petr Veronese
Která vysílací společnost vysílala Lady is a Four Letter Word? 	NBC
Do jaké rodiny patří rod americká zelená rosnička? 	Picus
Jak se jmenuje nahrávací společnost Gameface? 	MCA Records
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Apache OpenOffice? 	C++
Jaké povolání má John Quincy Adams Ward? 	architekt
V jakém beletristickém díle se nachází Erastes Fulmen? 	Ranger's Apprentice
Který je výrobcem Triumph Rocket III? 	Triumph International
Z jaké země pocházela Hilda Buck? 	New Jersey
Kdo byl mužským rodičem Silvestre De León? 	Roberto De León
Po kom je pojmenován australský keporkak? 	Řeka Hawkesbury
Z jaké rodiny je Lucasidia? 	Tephritidae
Ke které etnické skupině patří Juliette Binoche? 	Němec
Která hráčská pozice byla přidělena Saeidu Mehdipourovi? 	brankář
Co je astronomické těleso, na kterém je Icaria Planum? 	Io
Ve kterém roce byl A Young Archer vytvořen? 	1917
Do jaké rodiny patří Epascestria? 	Crambidae
Jaké je datum úmrtí Marca Marazzoliho? 	15. března 1882
Která sportovní liga je členem týmu Colorado Crimson? 	Národní Premier League
Co je vydavatelem Axelay? 	Konami
Jaké pohlaví byla Marnie Baizley?
Kdo byl zodpovědný za režii Bratra z jiné planety? 	John W Campbell
Která firma zveřejnila Magic Johnson's Fast Break? 	Nakladatelství Arcadia
Co je produkční společnost odpovědná za Policistku? 	Rajshri Productions
Jaká je národní identita Jean-Baptista Boffintona? 	Němec
Z čeho je vyroben povrch Papyrusu 115? 	bronz
Po kom je Kernite pojmenován? 	Univerzita K Kern
V jakém roce se začala používat AEG CI? 	1914
Kde se narodila Shina Rambo? 	Srí Lanka
V jakém souhvězdí se nachází NGC 27? 	Pegasus
Ve kterém roce skončilo Vologdské místokrálovství? 	1795
Která společnost vyrobila BSA A7? 	SAIwerks
Ke kterému týmu je Roman Derlyuk přidružen? 	Nashville Predators
Ve kterém městě je KGDD licencováno? 	Fayetteville
Přes kterou řeku přechází Pont Royal? 	Severser
Kdo navrhl kostel Saint-Jean-Berchmans? 	Saint-Jean-Berchmans
Kdo je konstruktérem .38 Special? 	Remington Arms
Jaký typ vodní jednotky je USS California (SSN-781)? 	Ponorka třídy California
V jaké válce bojoval Ali? 	Bitva o Badr
Za jaký tým hrál hráč Scott Parse? 	Philadelphia Flyers
Jaké je město původu St. Louis Union? 	Birmingham
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Cincinnati (SSN-693)? 	Ponorka třídy Balao
Za jaký sportovní tým hraje Oleksandr Chornomorets? 	FC Dynamo Kyjev
Kdy byl Progress M-17 vypuštěn? 	31. prosince 1993
Ve kterém státě se nachází Qanbar Ali-ye Olya? 	Provincie Mazandaran
Jak se jmenuje univerzita, která vyučovala Saka Acquaye? 	University of Ghana
Na jakém nebeském tělese se Hibes Montes nachází? 	Montana
V jakém roce bylo datum vstupu do služby pro Tiger II? 	1942
Která produkční společnost je zapojena do Mr & Mrs Murder? 	Obrázky RKO
Kdo je architektem Fusionopolis? 	Kisho Kuroshige
Který režisér pracoval na filmu Into the White? 	Michael Koch
Ve kterém státě se nachází Estadio Bernabé Pedrozo? 	Sevilla
Jaké je datum narození Alberta A. Rollestone? 	1944
Pro který nástroj(y) byl Gymnopédies vytvořen? 	buben
Jaký to byl rok, kdy byla Elgé rozpuštěna? 	1923
Jaký typ hlasu má Nicolae Leonard? 	soprán
Ke které zemi patří Raymond Tshibanda jako její občan? 	Belgie
Kdo byl vydavatelem Monthly Weather Review? 	Americká asociace meteorologů
Kde žil Victor Sen Yung, když zemřel? 	Malabo
Na jakém letišti najdete Asia Atlantic Airlines? 	Suvarnabhumi
V jaké válce nebo bitvě bojoval Werner Baumbach? 	Korejská válka
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Jacka L. Davise? 	Kalifornská univerzita, Davis
Ve kterém roce vznikl Nizozemský filmový festival? 	2005
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Google Guava? 	C++
Osoba, která je matkou Johna Blytha Barrymora, je kdo? 	Catherine Barrymore
Která společnost vyrábí Baldwin 60000? 	Baldwinův lokomotivní závod
Ke které zemi patří Chrerng Polroth? 	Československo
Na jakém postu hraje Miloš Šimončič? 	brankář
Jakým jazykem se píše Le Silence de la mer? 	Angličtina
Jakou pozici zastával David E. Hutchison? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Jaká hráčská pozice je spojena s Milim Hadžiabdićem? 	obránce
V jakém městě žil Ötzi, když zemřel? 	Ankara
Které letiště je nejvíce spojeno s Heli Air Monaco? 	Mezinárodní letiště Heraklion
Kdy bylo datum spuštění AsiaSat 6? 	7. června 2014
Jak se jmenuje tým Jamaina Stephense? 	New Orleans Saints
Jakou pozici zastával Vincent Mensah? 	prezident Ghany
Na jaké síti se Titan Antakshari původně objevil? 	Zee Marathi
Jaká firma zveřejnila Rayman Origins? 	Sega
V jakém díle fikce vystupuje Maddie Parker? 	Chirurgové
Jak se jmenuje otec Akshara Haasana? 	Sarabhavan
Jaký typ hlasu má Trebor Edwards? 	bas
Jakou fotbalovou pozici hrál Akram El Hadi Salim? 	brankář
Jaké je město původu Nemesea? 	Larnaka
Jaký to byl rok, kdy byla Saxe-Jena rozpuštěna? 	18 Sasko
Jaký produkt vyrábí důl Rio Huaypetue? 	Železná Ruda
Kdo je ředitelem Nachavule? 	Manivannan
Jaká je série, které je The Raw and the Cooked součástí? 	Hra o trůny
Na kterém místě se nachází Fawlty Towers? 	Sheffield
Který režisér režíroval Venkovskou svatbu? 	Valdís Domènech i Montaner
Za jaký tým hrál Teemu Pulkkinen? 	New York Rangers
S jakým týmem je spojen Nathan Perkovich? 	New York Islanders
Která společnost distribuovala The Best Bet? 	Filmy MediaCorpus Christi
Jaké je místo narození Étienna-Gabriela Morellyho? 	Montreal
Součástí které řeky je Kashinka Hollow? 	Catawissa Creek
Jaké bylo datum smrti Naranjana Singha Bhally? 	1930
Která osoba byla předsedou vlády Vlámského Brabantska? 	Johan Remkes
Jak se jmenoval domácí stadion VfB Marburg? 	Stadion an der Gellertstraße
Jaké bylo datum smrti Theodora Bruce? 	1926
V jakém fiktivním díle existuje Adam Forsythe? 	Gravity Falls
Jaké je město narození Amose Maraha? 	Bakau
V jakém programovacím jazyce je Open Dynamics Engine napsán? 	Fortran
Jaký druh zdravotního problému měl Michael Stroka? 	rakovina plic
Jaké má Imre Páli povolání? 	herec
Která byla rodina Schizomeris? 	Crambidae
Pod čí režií byl Krishna Leele vyroben? 	P Bhaskaran
V jakém roce skončil Schlecker? 	2010
Pro jaký druh je SLITRK1 specifický? 	mužský
Jaká byla nahrávací společnost Help Wanted Nights? 	Záznamy SST
Kdy zemřel Stafford Howard? 	20. prosince 1882
Na jaké pozici hrál Mohamed Kaboré? 	obránce
Kdo vydal Enterprise & Society? 	Wiley-Blackburn
Součástí kterého letiště je Halcyonair? 	Amsterdamské letiště Schiphol
Na jakém místě zemřel Karel Domin? 	Amsterdam
Co je astronomické těleso, na kterém je Erebor Mons? 	Venuše
V jakém souhvězdí se nachází MOA-2009-BLG-387L? 	Scorpius
Které společnosti je GE Aviation součástí? 	Obecná dynamika
Ve kterém představení je Atia of the Julii? 	Historia Regum Britannica
Jaké bylo datum smrti Odda Roara Lofterøda? 	16. srpna 1891
Jaký typ hlasu má Margaret Nisbett? 	mezzooprán
Jaké povolání má Annibale Angelini? 	politik
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Henry Coleman? 	Všechny moje děti
Jaká to byla válka, ve které bojoval Lansing Colton Holden? 	vietnamská válka
Ve kterém roce The Johnstones vznikli? 	2005
Kdo je sestra Christabel Pankhurst? 	Elizabeth Pankhurst
Jaké povolání má Collingwood Schreiber? 	politik
Jakou univerzitu navštěvoval Tsai Shengbai? 	University of Pennsylvania
Dílo Années de pèlerinage bylo vytvořeno pro hru na jaký nástroj (nástroje)? 	housle
Která síť vysílala Asia Market Week? 	CMC trhy
V jakém týmu je Frank Kornet? 	Denver Nuggets
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala TL Burtona? 	Univerzita Princeton
Jaký je typ hlasu Mercedes Llopart? 	mezzooprán
Jaký typ hlasu má Étienne Lainez? 	baryton
Kdo navrhl Daewoo Precision Industries K2? 	Agentura pro výzkum a vývoj
Jaké je rodiště Michaela Carrerase? 	Sydney
Ve kterém státě se nachází Kal Quchal? 	Provincie Golestan
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Justin Moed? 	University of Minnesota
Ve kterém městě nebo státě došlo k vytvoření Lee Curtise a All-Stars? 	Birmingham
Jaký typ ponorky byl klasifikován jako HMS K17? 	Britský torpédoborec třídy K
Hráč Jorge Prado Rus hraje za jaký tým? 	La Roda CF
Občanem které země je Aldi Rinaldi? 	New Jersey
Za jaký tým hraje Achmad Rifai? 	Persib Bandung
Kdy došlo ke katastrofě Feyzin? 	4 Feyzin
Z jaké rodiny je Boreostereum? 	Bryophyllaceae
S jakým městem je spojen John Bardeen? 	Boston
V jakém roce byla univerzita Helmuta Schmidta představena? 	1968
Které války byl Victor Herbert Strahm součástí? 	Napoleonské války
Jaký byl rok založení BotswanaPost? 	2005
Kdo dal psychotismu vědět? 	Hermann Minkowski
Jaká byla kariéra Gustava Natviga-Pedersena? 	architekt
Kdo je architektem Casa Pinyol? 	Pere Caselles v Montaneru
Z jakého letiště Air Italy Egypt působí? 	Letiště Sharm el-Sheikh
Na kterém kontinentu se nachází Britten Inlet? 	Jižní Amerika
Jaká je liga NK Dekani? 	Slovinská třetí divize
Z čeho je povrch Ventana al Pacifico vyroben? 	slonová kost
Kdo publikoval RC Pro-Am II? 	Namco
Na jakém kanálu The Oldtimes poprvé vysílali? 	NBC
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání JDOM? 	C++
Kde žil Frank Hiscock, když zemřel? 	New Orleans
Jaké bylo datum narození Albina de Jesus? 	20. března 1882
Které série je The Mind of Simon Foster součástí? 	Ztracený
Za jaký tým Juary hraje? 	CF Unión
Jak se jmenuje otec lady Iris Mountbattenové? 	Alexander Mountbatten, první markýz z Carrisbane
Jaký je jazyk Paula Copina-Albancelliho? 	Němec
Pro koho byl pojmenován Heronský trojúhelník? 	Tyrone Heron
Kdy došlo k letu SilkAir 185? 	12. ledna 1997
Kdo vytvořil Bobby Jean? 	Bobby-Jean
Jedním slovem, jak zemřel Audie Pitre? 	vražda
Ve kterém státě se nachází Lalami? 	provincie Gilan
Kdo The Last Fleksnes režíroval nebo střihl? 	Bo Hermansdotter
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvovala Alice Temperley? 	Royal College of Art
Jaké je rodiště Maksima Kedrina? 	Minsk
Ve kterém městě zemřel Gerhard Berthold? 	Mnichov
Jaký typ vodní jednotky je USS Woodbury (DD-309)? 	Ponorka třídy Clemson
The Strong Bad's Cool Game for Attractive People je součástí jaké série? 	Dobroty
V jakém programovacím jazyce je UltraVNC napsáno? 	Rubín
Jaké je místo narození Ananda Mahidol? 	Bangkok
Od koho je první čtení Prohlášení o emancipaci prezidenta Lincolna? 	Francis H Kimball
Na kterém místě se nachází New York Stories? 	Pittsburgh
Kdo vyrobil Ruf CTR? 	Ruf Automotive Works
Součástí jaké společnosti je Zellers? 	Ludum Dare
Jaké bylo povolání Ago Silde? 	architekt
Kdo byl otcem Petera Baden-Powella, 2. barona Baden-Powella? 	Philip Baden-Powell
Členem jaké skupiny byl Luis Martín? 	františkánský
Občanství které země má Ann-Margret? 	Nový Zéland
Jaké bylo datum narození Mufazzala Haidera Chaudhuryho? 	1921
Jakým jazykem se píše Hvedekorn? 	arménský
Ze kterého fiktivního vesmíru je Maxim Kammerer? 	Zapomenuté říše
Ve kterém roce začalo druhé Curtinovo ministerstvo? 	1941
Jaký je fiktivní vesmír, do kterého Spirit King patří? 	Marvel Universe
Jaký rok byl rozpuštěn Taifa z Niebla? 	1145
Jaká je země původu Forgotten Silver? 	Spojené království
V jaké válce bojoval Walter Enneccerus? 	americká občanská válka
Kdo pracoval na GER Class T26? 	James Holden-Fraser
Jaké je datum smrti Lothara Forcarta? 	17. května 1891
Jaké je domovské město United Nations? 	Birmingham
Kdo byl zodpovědný za režii Chimmie Fadden Out West? 	Curtis Hanson
V jaké živé bytosti lze nalézt APAF1? 	mužský
Ve kterém fiktivním díle je Guy Warner postavou? 	Emmerdale
Součástí jakého fiktivního vesmíru je Salusa Secundus? 	Vesmír Dorado
Kdo byla matka Blanche z Valois? 	Isabeau Bavorský
Kdy došlo ke katastrofě Bukken Bruse? 	2. července 1948
Jak se jmenuje tým Andritany Ardhiyasy? 	Persik Kediri
Občanem které země je Jeong Gi-dong? 	Korea
V jaké sérii jsou peníze? 	Simpsonovi
Jaká je mateřská společnost Universal Parks & Resorts? 	Paramount Pictures
Do které rodiny patří Zoarcoidei? 	Tineidae
Která řeka je přítokem řeky Kechika? 	Řeka Mekong
Po čem se jmenuje Sibeliova akademie? 	Jean-Marie Sibelius
Ve kterém roce se Messerschmitt rozpustil? 	1948
Jaký to byl rok, kdy bylo rozpuštěno vévodství Racha? 	1796
Kdy bylo datum uvedení Venera 2? 	12. ledna 1965
Po čem se Görresova společnost jmenuje? 	Helmut Görres
Na jakém kanálu se Canzonissima poprvé objevila? 	Kanál 5
Kdo byl otcem Johana Muncka? 	Johan Munck
Kdo byla matka princezny Hildegardy Bavorské? 	Princezna Joséphine Charlotte z Belgie
Po kom je Groschův zákon pojmenován? 	Paul Grosch
V jakém roce vznikl Octapod? 	1951
Datum nebo rok objevu Far 3 kpc Arm je? 	2009
Jaké bylo datum narození Aubrey Ankrum? 	1953
Ke které řece se Hunts Run připojuje? 	Řeka Hudson
Jaký rok skončil East Jersey? 	1662
V jakém jazyce je IRIB TV3? 	arabština
V jakém týmu je Colton Sissons? 	Predátoři Nashua
Jaké bylo datum smrti Lintona McGee Collinse? 	1961
Který umělec nebo skupina hrála Colour Me Barbra? 	Barbara Hepworthová
Jak se jmenoval otec Francise Willoughbyho, třetího barona Middletona? 	Thomas Willoughby, druhý baron Middleton
Na kterém kontinentu leží Loire? 	Afrika
Kdo režíroval nebo střihal The Human Centipede (First Sequence)? 	Sekvence
Jaké bylo datum úmrtí Pratimy Barua Pandey? 	30. prosince 2008
Jakou pozici v poli hraje Ray Ternent? 	záložník
Kdo sloužil jako režisér Rowdy Ramu? 	P Bhaskaran
Z jakého města je Euphantus? 	Thessaloniki
Která byla rodina Amyloathelia? 	Gelechiidae
V jaké sérii je E. Peterbus Unum? 	Oškliví Američané
Kdo je umělcem Dulce Beat? 	Rascal Flatts
Ve kterém státě se nachází Krępkowice? 	Gmina Lodž
Na jakou vysokou školu chodil Arthur Larson? 	Harvardská Univerzita
Na jakou vysokou školu chodil Charles Oxenden? 	univerzita Yale
Kdy vznikla Comédie+? 	1997
Jak se jmenuje architekt VR skladů? 	sklady
Jaký byl rok, kdy Arthur Meighen zemřel? 	5. července 1875
Kdo byl vydavatelem NCAA Football 13? 	EA Computer Entertainment
Jaké studio produkovalo Night of the Living Carrots? 	DreamWorkshopy
Jak se jmenoval architekt, který pracoval na UnionBank Plaza? 	Partneři RTKL
Z jakého města pochází Cynthia Ona Innis? 	San Antonio
Kdo byl Deadly Dreams režírovaný? 	Johannes Vermeer
Jakým jazykem se píše Hjemmet? 	cornwallský
Jaký rok byl rozpuštěn General Idea? 	1997
Co byla nemoc, na kterou zemřel Blind Willie Walker? 	zápal plic
V jakém souhvězdí je HD 77258? 	Vancouver
Jaký je kontinent Pieck Range? 	Jižní Amerika
Na kterém kontinentu se nachází Antim Peak? 	Jižní Amerika
Ve kterém roce byl Critical Commons vytvořen? 	2009
Na jakém místě existuje A Scattered Life? 	Texas
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Joan Busfield? 	St John's College
Která původní síť je součástí Tower Block of Commons? 	ITV
Kdy byl P&O Nedlloyd zrušen? 	13. listopadu 2015
Co je vydavatel, který vydal Mezinárodní vztahy Asie a Tichomoří? 	World Scientific
Na jakém kontinentu se nachází Horney Bluff? 	Severní Amerika
Kdo je tvůrcem Hlavy II? 	Roy Lichtenstein
Jaká byla síť, která původně hostila Party Down? 	MTV2
Do které rodiny patří Guaiacum? 	Crambidae
Kde hraje FCR 2001 Duisburg domácí zápasy? 	Duisburg-Stadion
Jaký byl tým Jean-Clauda Garneaua? 	Montreal Canadiens
Na jaké planetě je Dorsum Termier? 	Rtuť
Na jaké pozici na hřišti hrál Shelton Martis fotbal? 	záložník
Kdo byl vydavatelem Chuck Rock? 	Elektronické umění
Jaký zločin vedl k odsouzení Nancy Seamanové? 	daňový únik
Jaký byl oficiální rok pro schválení MG 13? 	1915
Která produkční společnost je zapojena do Dekha Ek Khwaab? 	Yash Raj Films
Jaká byla rodina Obelisků? 	Dolichopodidae
Ve kterém městě se Tore Nordtun narodil? 	Løbeck
V jakém jazyce je Vår bostad vyroben? 	norský
Jaká nemoc způsobila smrt Carla Oglesbyho? 	rakovina prostaty
Jakou pozici zastával Joseph C. Murphy? 	člen senátu státu Wisconsin
Který režisér režíroval Mami, já se bojím? 	Rebecca De Mornayová
Jaké je pohlaví Claudie Ríos? 	soprán
Jak se jmenuje umělec nebo skupina, která původně hrála Longhaired Redneck? 	Ralph Meeker
Jaký typ hlasu měla Cheryl Boyd-Waddell? 	mezzooprán
Jaké je místo narození Johna Haugelanda? 	okres Montgomery
Ve kterém roce byla objevena Andromeda XVIII? 	2003
Kdo vyrobil MAC-11? 	Vojenská zbrojní společnost
S jakým týmem je Thomas Bruns spojen? 	Borussia Dortmund
Jak se jmenuje nahrávací společnost Kennyho Coxe? 	Arista Records
Kdo hrál v komediálním filmu Aravind 2? 	Mohanlal
Která byla rodina Maorikrambů? 	Loricramidae
Po kom se jmenuje Volna? 	Klaus Volna
Jaká byla kariéra Eldona Howarda? 	archeolog
Ve kterém fiktivním díle se objevuje Declan Napier? 	EastEnders
Jaké národnosti byl Henri Nallet? 	Němec
Jakým jazykem se píše Söndags-Nisse? 	dánština
Jaký architekt navrhl Neue Staatsgalerie? 	James Stent
Jaká nemoc byla příčinou smrti Manola Reyese? 	Parkinsonova rakovina
Na jaké pozici hraje Lars Toborg? 	obránce
Kdo byl designérem Dys4ia? 	Dys4ia Interactive
V jaké aréně hrál FC Sibir Novosibirsk? 	Spartak Myjava
Ve kterém roce skončil Waldburg-Zeil? 	1906
Kdo vytvořil Nové Nietzscheho studie? 	Dieter Nietzsche
V jakém díle fikce vystupuje Jack Hollins? 	Naváděcí světlo
Jak se jmenuje chromozom, kde můžete najít CXCL13? 	člověk
Do kterého fiktivního díla patří Jack Scully? 	Shortland Street
V jakém beletristickém díle se nachází Boxey? 	Babylon 5
Co byla nemoc, na kterou Davor Dujmović zemřel? 	rakovina prostaty
S jakým týmem je Allama Matthews spojen? 	Houstonské rakety
Kdo je architektem Goodwood Park Hotel? 	Lovec labutí
Na jaké síti vysílal Pirate Master? 	ITV2
Za jaký tým hrál hráč Brett McLean? 	Milwaukee Bucks
Jaký zdravotní stav zabil Michaela Stroku? 	infarkt
Ve kterém fiktivním díle se Xue Baochai objevuje? 	Sen o šílené opici
Co je základem Hello, I'm Your Aunt!? 	Charleyho teta", "Anita."
Jak se jmenuje letiště spojené s China Eastern Airlines? 	Mezinárodní letiště Shanghai Bao'an
Ve kterém atletickém centru hraje FC St. Gallen své domácí zápasy? 	Stadion Odense Atletik
Na jakém letišti Aladia Airlines najdete? 	Mezinárodní letiště Monongahela
Která země byla pro Paranormal? 	Sovětský svaz
Který říční systém obsahuje Rhonelle? 	Garonne
Ve kterém roce byla E Nomine vytvořena? 	1996
Kde Cindy Meehl studovala nebo pracovala? 	Kolumbijská univerzita
Po čem se Hassium jmenuje? 	H Hassium
Jaký je hlasový rozsah Giovanniho Valesiho? 	kontratenor
Jaký je jazyk Suzanne Prou? 	Angličtina
Za jaký sportovní tým hraje Dárius Rusnák? 	FK Senica
Jaké ligy se účastní Naranjeros de Álamo? 	Segunda División de México
Kdo je otcovským předkem Todda Karnse? 	Brett Karns
Ve kterém roce byl založen New South Wales Coal Compensation Review Tribunal? 	1991
Kterého letiště je Princely Jets součástí? 	Mezinárodní stadion Jinnah
Který umělec nebo skupina hrála Saint or Sinner? 	Nina Hagenová
Která společnost je mateřskou společností Warner Bros. Television? 	Warner Communications
Kdo byl výrobcem Baldwin DT-6-6-2000? 	Baldwinův lokomotivní závod
Které společnosti je PrivateCore součástí? 	Společnost Apple Inc
Přes co přechází Sunshine Bridge? 	Řeka Brisbane
Jaká byla pozice Rasmuse Grønborga Hansena? 	brankář
Z jakého města je Kamran Diba? 	Teherán
Jaká je mateřská společnost Lumixu? 	Digital Equipment Corporation
Kdo režíroval film Od soumraku do úsvitu? 	Robert Robert Rodriguez
Kdo je otec Marie Anny Sophie Saské? 	Vilém IV Spojeného království
Kdo navrhl .38 ACP? 	John Brown & Company
Ze které země pochází Nattawut Madyalan? 	Indie
V jakém městě žil Sid Tickridge, když zemřel? 	Winchester
Občanem které země byl Faustino Alonso? 	Kuba
Přes co most Lek Yuen překračuje? 	Řeka Yuen
Kdo pracoval na Bronco All Terrain Tracked Carrier? 	Stratford Works
Jakou pozici zastával George Colley? 	ministr války Spojených států
Jaký typ hlasu má Ortrun Wenkel? 	soprán
Jakou pozici hraje David McCracken? 	křídelník
V jakém fiktivním díle Xue Baochai existuje? 	Cyklus snů
V jakém typu vesmíru je kapitán Bumerang fiktivní postavou? 	DC Comics
Která osoba byla předsedou vlády Boppardu? 	Walter Bersch starší
Jaká byla nahrávací společnost Medicine Music? 	EMI
Jaký je konec roku Compass Tours? 	2004
Jak zemřel Georges Valois? 	rakovina žaludku
Kde se narodil Diego Hurtado de Mendoza y Quiñones? 	Mexiko
Na jakou vysokou školu šel Gil Kalai? 	Tel Avivská univerzita
Jaká byla původní síť Speeders Fight Back? 	Discovery Channel
Kdy byl spuštěn kruh Asian Women Giving Circle? 	2006
The Bixby's Back je součástí jaké série? 	30 Rock
Kdo objevil Zauma? 	Aleksandar Vučić
Ze kterého leteckého uzlu Sabena operuje? 	Mezinárodní letiště Bratislava
Kdo pracoval na návrhu Saleen S7? 	Chris Saleen
Ve kterém městě je WRJI licencováno? 	Východní Greenwich
Do jaké série je Traveling Salesmen součástí? 	David Copperfield
Na jaké hráčské pozici patří Gocha Jamarauli? 	vpřed
Které letiště je součástí Global Aviation? 	Londýnské letiště Stansted
Jaká byla pozice Iriney? 	brankář
Jakého konfliktu se zúčastnil Joseph Pannell Taylor? 	druhá světová válka
Po kom je pojmenováno mezinárodní letiště Zakynthos? 	Dionysios Solomonic III
Jakým typem tónu zpívá Ramón Vinay? 	kontratenor
Jaký je hlasový rozsah pro Annice Sidwells? 	mezzosoprán
Jaká je vodní plocha u Azeffouna? 	Dunaj
Jak se jmenovala matka Edmunda Crouchbacka? 	Eleanor z Prova
Jaké národnosti měl Jim Gérald? 	Němec
Co vedlo ke smrti Markety Kimbrell? 	Alzheimer
Které historické války se zúčastnil Hermann Becker? 	Napoleonské války
Kdy byl vypuštěn USA-38? 	10. dubna 1989
Ke které zemi patří Simo Matavulj jako její občan? 	Česká republika
Kdo režíroval film Bikini Beach? 	William Garwood
Jaké je datum narození Murtazy Hassana? 	1953
Jaké je rodiště Tommyho Sheridana? 	Belfast
Jaký konflikt se týkal Daniela Ullmana? 	Španělsko-americká válka
Co je produkční společnost odpovědná za Better Luck Tomorrow? 	Bravo
Kdo byl architektem nebo designérem Fife House? 	John Busby
Kdo hrál v Bollywood Calling? 	Naseeruddin Shah
Kdo je režisérem filmu Najdu cestu? 	William A Seiter
Pro jaký nástroj se Lousadzak skóroval? 	housle
Ve kterém městě se nachází WEUV? 	Lausanne
S jakou řekou se řeka Conestoga napojuje? 	Řeka Connecticut
Který druh má gen AOAH? 	druh
Jaké bylo datum smrti Abdura Rahmana Chughtaie? 	1927
V jakém programovacím jazyce je SQLAlchemy napsána? 	SQL
Na kterém kontinentu najdete Amadok Point? 	Antar
Jak se jmenuje nahrávací společnost Personal Stereo? 	Columbia Records
Po kom se jmenuje Silvestr? 	12. prosince 1971
Jak se jmenuje vydavatel Japanese Journal of Applied Physics? 	Japonská akademie aplikované fyziky
Občanem které země je Pramod Chaudhari? 	New Jersey
Za který tým hrál hráč Darryl Dawkins? 	Phoenix Suns
Součástí které série je epizoda Down Beat Bear? 	South Park
Jaké povolání má Joel Derfner? 	herec
Jak se jmenuje univerzita, která vyučovala Motoyoshi Odu? 	University of Chicago
Kde hraje Ferroviário Esporte Clube domácí zápasy? 	Baenão
Z jaké země pochází Makmende? 	Maroko
Jakou pozici zastával Merav Michaeli? 	člen Palestinské legislativní rady
Jak se jmenuje otec Giliany Berneri? 	Carlo Berneri
Která země vydala Dagger Eyes? 	Švýcarsko
V jakém díle fikce vystupuje Ailsa Stewart? 	Torchwood
Občanem které země byl Ahmed ibn Muhammad ibn Khalifa? 	Qom
Za jaký tým hraje Ron Sutter? 	Toronto Maple Leafs
Kdo vytvořil umělecké dílo Portrét Père Tanguye? 	Frédéric-Louis David
Do jaké čeledi Adustomyces patří? 	Eustomyces
Na kterém kontinentu se nachází Canine Hills? 	Severní Amerika
Která produkční společnost nebo společnosti vytvořily Storm Rider Clash of the Evils? 	Shanghai Media Network
Národnost Theodora Detmerse je? 	holandský
Kdo distribuoval Věž rukojmí? 	Cestovní kanál
Jaké bylo datum letu Air Rhodesia 827? 	3. srpna 1978
Jaké pohlaví je Lucie Décosse? 	mužský
Který umělec se zasloužil o vznik Levitované mše? 	David levitoval
Jaké je místo zaměstnání Stephena Craina? 	BBC
Jaké je datum úmrtí Ólchobara mac Cináedy? 	1660
Jaký label byl zodpovědný za Boogie Down? 	Columbia Records
Ve které válce bojoval József Kiss? 	Napoleonské války
Jakého konfliktu byl James Robert Madison Mullany součástí? 	první světová válka
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Cosette? 	Drákula
Za jaký tým hrál Logan Shaw? 	Boston Bruins
Jaká byla země pro Corporate Corridor? 	Nepál
Jak se jmenuje kontinent, kde se nachází Kurilo Point? 	Jižní Amerika
Kde žil Friedrich Lorenz, když zemřel? 	Mnichov
Která firma vydala Player's Guide to the Dragonlance Campaign? 	Bandai
Který rok byl svědkem vzniku Howaldtswerke-Deutsche Werft? 	1921
Jaký šlechtický titul má Argishti II? 	vikomt
Jaký je rodný jazyk Sibylle Laurischk? 	holandský
Kde žil Thomas Hutchins, když zemřel? 	Los Angeles
Jaké bylo povolání Kristiana Lee Turnera? 	spisovatel
Jaká byla válka, ve které bojoval John G. Burkhalter? 	Korejská válka
Ve kterém roce poprvé existoval Wilkins Farago? 	1949
Jaká je pozice Marina Faliera? 	prezident Itálie
Na čem je PyGTK založeno? 	GTK Mark 3
Která žena byla sestrou Maud Howe Elliottové? 	Julia E Richardsová
Kdy byl C/1890 V1 nalezen nebo vyroben? 	15. března 1890
Součástí kterého souhvězdí je Gliese 179 ba? 	Orion Veliký
Jaký typ hlasu má Chiara Zeffirelli? 	mezzosoprán
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Sand Lance (SS-381)? 	Ponorka třídy Los Angeles
Jaká je mateřská společnost Logica? 	Chrysler Austrálie
Jaký typ ponorky byl klasifikován jako HMAS Ararat (ACPB 89)? 	Hlídkový člun třídy Ararat
Jaká je původní síť Chicagoland Mystery Players? 	NBC
Kdo vytvořil Portrét Vincenza Mostiho? 	Lorenzo Costa
Z čeho je povrch Kroisos Kouros vyroben? 	kozí maso
Ze kterého leteckého uzlu provozuje Aero Continente Dominicana? 	Letiště Las Américas
Ve kterém státě se nachází Coppin State University? 	Pensylvánie
Kdo je tvůrcem Dormouse? 	John Everett Millais
Na jaké síti vysílal film Boj se souseda svého? 	BBC dva
Na jakém místě zemřel Knox Manning? 	Tucson
Po kom se hebertisté jmenují? 	Franz Hébert
Ve kterém státě se nachází pohoří Fox Creek Range? 	Britská Kolumbie
V jakém programovacím jazyce je Skencil napsán? 	cil
Kdo vyrobil ZeD? 	Tadayoshi Miki
Kterému městu nebo městu WDUV slouží? 	Hendersonville
Jaký typ hlasu má Cynthia Makris? 	mezzo-sráno
Na kterém kontinentu se nachází ledovec Palestrina? 	ctica
Na které planetě se nachází Rousillon Rupes? 	Rtuť
Kdo měl roli režiséra v Gli ordini sono ordini? 	Nanni Grimaldi
Jaký je programovací jazyk pro RealVNC? 	PHP
Ve kterém roce přestala existovat Řecká demokratická armáda? 	1974
Jaký je hlasový rozsah pro Francilla Pixis? 	mezzo-sráno
Občanství které země má Ralph Eichler? 	Spojené království
Jak se jmenuje univerzita, která vyučovala Johna Greaneyho? 	Harvardská Univerzita
Kdo hrál ve filmu Mary Jane Harper Cried Last Night? 	Mary-Jane Polsky
Která hráčská pozice byla spojena s Drew Paris? 	brankář
Jaká byla nahrávací společnost Amorphis? 	Warner Music Group
Na jaké fotbalové pozici hrál Ofer Talker? 	brankář
Ve které válce bojoval Joel H. Lyman? 	druhá světová válka
Na kterém kontinentu se nachází letiště Trollů? 	Severní Amerika
Které společnosti je Vespa součástí? 	ACMA
Která společnost vyrobila MSC Flaminia? 	Stavitelé lodí a námořní inženýři Daewoo
Jaké bylo datum startu Progress M-17? 	25. ledna 1993
Jaké bylo datum smrti Gene Bouchera? 	1958
Do jaké rodiny patří rod Dinagat chlupatý? 	Hylomys
Jaký architekt navrhl Palazzo Baldassini? 	Baldassini
Do kterého souhvězdí patří skupina NGC 4038? 	Corona Australis
Který druh má gen C16orf84? 	mužský
Kdo byl mužským rodičem Antoina Jacoba? 	Jacob Jacob
Kdy zemřel Athanasius II. Dabbas? 	1929
Jaká je země původu Nua Bou? 	Holandsko
Které řeky je řeka Badyarikha přítokem? 	řeka Krišna
Jakou pozici zastával Llewellyn Powers? 	Senátor Spojených států
Z jaké rodiny je Argyrhoda? 	Crambidae
Jaký je rodný jazyk René Château? 	Angličtina
Jaká byla nahrávací společnost Life After Death? 	Arista Records
Kdy byla SELENE uvedena na trh? 	14. října 2007
Jaký je konec roku Eastern Wei? 	1207
Jak se nazývá pozice, kterou hraje Cvetan Filipov? 	obránce
Ve kterém městě se narodil Maurizio Maraviglia? 	Siena
Kdo jsou členové obsazení Lost Masterpieces of Pornography? 	Diana Rossová
Ze kterého leteckého uzlu Glenorchy Air operuje? 	Queenstown, Nový Jižní Wales
Jaký je vydavatel ISS Pro Evolution? 	Knihy Ace
Který režisér pracoval na filmu Death Proof? 	Sacha Baron Cohen
Ve kterém roce přestalo renesanční vysílání existovat? 	1996
Jaký rok byl konec červencové monarchie? 	1889
Která společnost je součástí Costa Coffee? 	Káva Whitfield
Ve kterém roce Automoto přestalo existovat? 	1983
Ve kterém městě je KDBS licencována? 	Delano
Které války se Kiffin Rockwell účastnil? 	Španělsko-americká válka
Jaký titul má Eleutherius z Tournai? 	soprán
Která síť vysílá WGN Ranní zprávy? 	CNBC
Který umělec vydal Apol-acoustiX? 	Aphex Twin
Kdy vzlétl Progress M-04M? 	3. dubna 2010
Jak se jmenuje nahrávací společnost I'm Gonna Make You Love Me? 	A&M Records
Kdo je matka lorda Rhidiana Crichton-Stuarta? 	Augusta Crichton, markýza z Bute
Kterému městu nebo městu KNWC-FM slouží? 	Město Sioux
Na jakém kanálu se Science and Conscience poprvé vysílalo? 	CBS
Ve které zemi byl Joshgun Diniyev? 	Bulharsko
Byl Willi Braun muž nebo žena? 	baryton
Do jaké konstelace patří WISE 1217+1626? 	Coma Berenices
Součástí kterého souhvězdí je NGC 1931? 	Ryby
Ve kterém programovacím jazyce je Gosling Emacs napsán? 	C
Jaký typ produktu vyrábí společnost Russian River Brewing Company? 	vařit
Na jakém postu hrál Ákos Szarka ve fotbale? 	obránce
Kdy se narodil Steven Armstrong? 	19. července 1989
Kdo hrál ve filmu Maid in Paris? 	Diana Dorsová
Kdo hrál ve filmu V žáru slunce? 	Gloria Jean
Za jaký zločin byl Carlos DeLuna stíhán? 	zločin proti lidskosti
Po kom jsou halucinace vizuálního uvolnění pojmenovány? 	Vincent Bonnard
Od koho je The Merry Drinker? 	Arthur Wright
Jaký je rodný jazyk Félix Moati? 	Němec
Kde se narodila Cassy Vericel? 	Sevilla
Jaká byla kariéra Serge Langa? 	dirigent
Ve kterém roce vznikl Piers Plowman? 	1934
Která společnost vydala Dr. O'Dowda? 	New Line Cinema
Jaký je hlasový typ Željka Lučiće? 	kontratenor
Kdo byl otcem Kim Pchjong-ila? 	Píseň Hye-rim
Kde Michael Wilder studoval nebo pracoval? 	Michiganská univerzita
Jaká síť vysílá Singapore Idol? 	ITV
Do jaké série je Masque of Mandragora součástí? 	Doktor kdo
Ve kterém městě je KRSW licencováno? 	Salinas
Která společnost vyrábí Mitsubishi Lancer WRC? 	Mitsubishi Heavy Industries
Jak se jmenuje stát, kde se Dylów A nachází? 	Gmina Dylów
Jak zemřel Peter Cheeseman? 	Parkinsonova choroba
Jaký typ hlasu má Tiana Lemnitz? 	kontraalt
Jaký je vesmír, ve kterém Mithral Hall existuje? 	Vesmír Highlanderů
Která společnost distribuovala Going Crooked? 	Kanál Fox Reality
Z jaké show je Flynn Saunders? 	Domácí filmy
Byl to rok, kdy vznikla Candide? 	1917
Jaká byla země pro Shanghai Blues? 	Čína
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Terrym Gurnettem? 	Michiganská univerzita
Čí výkon je Horse Rotorvator? 	David Bowie
Jakým jazykem se píše Sodobnost? 	srbština
Do které ligy se připojil Allianssi Vantaa? 	Allsvenskan
Za jaký sportovní tým hraje Marcus Winn? 	St Louis Cardinals
Kdo byl zodpovědný za objev 611 Valeria? 	Max Wolf
Kdo byl architektem Hôtel du Poët? 	François Mansart
Jaké je rodiště Bretta McClurea? 	San Francisco
Jaký stav na seznamu ohrožených je Dipterocarpus grandiflorus? 	kriticky ohrožena
Kdo objevil draslík? 	Harlow Shapley
Součástí jakého fiktivního vesmíru je Doctor Sun? 	Vesmír Star Wars
Kdo vytvořil GRRR!? 	SZO
Kdo vydal Surf II? 	Media Home Interactive
Jaká společnost vyrábí Esso Northumbria? 	Swan a Maclaren
Jak se jmenuje nahrávací společnost My Red Hot Car? 	Atlantic Records
Ve kterém státě se nachází Sitišće? 	Záhřeb
S jakým městem je spojen Aqeel Khan? 	Teherán
Jak se jmenuje manžel Shanthi Krishna? 	Krišna Bhaduri
Kdy skončil kongres Epinay? 	5. února 2008
Jaká je příčina smrti Owena Moora? 	srdeční selhání
Bod v době smlouvy z Bärwalde byl kdy? 	3. července 1323
Která společnost Kia Cerato vytvořila? 	Společnost Kia Motor Company
V jakém díle je vidět vzhled Motara? 	Otřesy
Jaké bylo povolání Chrise Van Dusena? 	zpěvák
Jakého konfliktu byl Philip De Witt Ginder součástí? 	Filipínsko-americká válka
Ve kterém státě se nachází přístav Hyannis? 	Illinois
Jaké pohlaví je Sakae Morimoto? 	mužský
Jaké bylo datum otevření Pier 21? 	1998
Jakou univerzitu navštěvoval Peter Serracino Inglott? 	Kolumbijská univerzita
Který byl výrobcem Bücker Bü 134? 	Bücker Flippers
V jakém díle fikce vystupuje Emily Kirk? 	Císař
Do čeho teče řeka Dudypta? 	Záliv Pyasina
Kterého konfliktu se zúčastnil Andrew J. Lorish? 	Korejská válka
Jaký je hlasový rozsah Grażyny Brodzińské? 	mezzo-sráno
Jakou pozici zastával Bryan C. Williams? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Která společnost vyrábí Winchester Model 1903? 	Winchester Arms Company
Kdy je datum narození Olofa Lavessona? 	1957
Jakou národnost měl Pierre Cot? 	Angličtina
Kdo navrhl Corrigan Tower? 	WJ Corrigan
Jaká byla kariéra Jyotsny Srikanth? 	novinář
Jaký byl rok založení Rockapella? 	1990
Kdo jsou členové obsazení The Five Pennies? 	William Garwood
Ke které zemi patří Bernard Comment? 	Švýcarsko
Jaký zločin vedl k odsouzení Christiana Ranucciho? 	zločin proti lidskosti
Kdy vzlétl Progress M-29M? 	25. ledna 2015
Kdo byl otcovskou postavou Gerarda Greniera? 	Gérard Grenier
Co byla produkční společnost pro Girls Town? 	Paramount Pictures
Jak se jmenuje nahrávací společnost Desde El Principio? 	Sony Music Entertainment
Jaký produkt vyrábí Lampworking? 	skleněný měchýř
Jak se jmenovala matka Cypselus? 	Gorgofon
Ve kterém státě se nachází Batawa Ski Hill? 	New York
Kdo stál za vznikem Wills Memorial Building? 	James Oatley
Po čem se Uraniborg jmenuje? 	Urani Gorge
Kdo vytvořil umělecké dílo Grand Designs? 	Gaston Leroux
Kterému městu nebo městu CHLQ-FM slouží? 	Saguenay
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Davidem Steelmanem? 	Michiganská univerzita
Do které rodiny patří Kayserops? 	Geometridae
Kdy je datum narození Freda Beavera? 	1957
Jaké národnosti je Charles Paul de Kock? 	Angličtina
Členem kterého sportovního týmu je Rafael Santiago Maria? 	FC Sevilla
Ve kterém státě se nachází Küstriner Bach? 	Gmina Zürich
Jaký zdravotní stav zabil Ninana Cuyochiho? 	tuberkulóza
Na kterém kontinentu se nachází Locator Island? 	Jižní Amerika
Jaké je souhvězdí, jehož součástí je NGC 1032? 	Ophiuchus
Kdo byl designérem W41? 	Národní park Lawrence Livermore
Ve kterém městě se narodil Jim Holdaway? 	Worcester
Součástí které řeky je Isenach? 	Isen
Jaké bylo povolání Consuelo Díezové? 	boxer
Součástí jakého seriálu je President Evil? 	Veronika Marsová
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Ellen Crozier? 	Korunovační ulice
V jakém městě žila Judith Sargent Murrayová, když zemřel? 	Sydney
Jaké bylo povolání Nialla Robertse? 	zpěvák
Ve kterém roce vznikl Tulipan? 	1917
V jakém městě se nachází WHIY? 	Rochester
Jaké je datum narození Ramona Sauló? 	20. dubna 1986
Do jaké genderové třídy patří Denise Murray? 	mužský
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Salvager (ARS(D)-3)? 	Dok záchranného zvedacího vrtulníku třídy Gypsy
Jaký typ hlasu má Tatiana Borodina? 	mezzooprán
Ve kterém roce vznikl Ingenic Semiconductor? 	2005
V jakém souhvězdí se nachází Krabí mlhovina? 	Monoceros
Co je vodní plocha, u které je řeka Assegaai? 	Řeka Jakutsk
Jaká je vodní plocha od Queens? 	East River
Na jakém místě zemřel Pierre Galin? 	Toulon
Z jaké země pocházel Daniele Giorgini? 	Nový Zéland
Jaký typ hlasu má Eugenia Ratti? 	mezzosoprán
Jaká byla země pro Aamulehti? 	Nový Zéland
Kdy zemřela Eugénie Smet? 	18. února 1894
Na jakém místě zemřel Carlos Muñoz Pizarro? 	Madrid
Kdo měl roli režiséra v Speed Angels? 	Dennis Potter
Kdo měl na starosti Besançon? 	Michel Moly
Která země vydala Vieux-Boulogne? 	Belgie
Jaké je pohlaví Brittany Brown? 	soprán
Jaká byla rodina Barossů? 	Tephritidae
Který rok Steinfurt skončil? 	1421
Jaký label byl zodpovědný za Internet Dating Superstuds? 	Konichiwa
Jaké je pohlaví Lucy Everest Boole? 	mužský
Jaká byla země pro Sedm mečů? 	Itálie
Se kterým průmyslem je společnost Reaney, Son & Archbold spojena? 	lokomotivní průmysl
Ve kterém státě se nachází Washtenaw Community College? 	Wisconsin
Jaký je rodný jazyk Louis Nicolle? 	španělština
Jak se jmenuje nástroj, pro který byl složen koncert Concert champêtre? 	champêtre
Ve kterém městě zemřel Federico Brandani? 	Benátky
Kdo je Žena s květovaným kloboukem? 	Vincent van Gogh
Jaké bylo datum masakru v La Cantuta? 	18. srpna 1992
Na jakém místě zemřel Chen Xilu? 	Peking
Země pro When We Go To War byla co? 	Švédsko
Z jaké země pochází Michael Joseph Power? 	Nigérie
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého New Gods pochází? 	Marvel Universe
Kdo režíroval film Žlutá lilie? 	William Beaudine
Na jakém nebeském tělese se nachází Dao Vallis? 	Rtuť
Co je produkční společnost zodpovědná za Sever 36? 	Obrázky RKO
Ve kterém pořadu je Shalya? 	Rámajána
Ve které válce sloužil Ebenezer Dumont? 	první světová válka
V jakém fiktivním díle existuje Roy Farmer? 	EastEnders
Jak se jmenuje místo, kde se nachází Luttrell Psalter? 	britské muzeum
Kdy zemřel papež Řehoř X.? 	1680
Kdy vznikl Malaria No More? 	2003
Kdo je režisérem Random Hearts? 	John Sayles
Co zabilo Geronima? 	plicní rakovina
V jakém typu vesmíru je Leto II Atreides fiktivní postavou? 	Dunectica
Jaká byla válka, ve které bojoval Jean François Leval? 	první světová válka
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání EasyEclipse? 	Jáva
Ve kterém městě je KLAG registrován? 	Mojžíšovo jezero
Jakou pozici zastával John Gavan Duffy? 	Člen skotského parlamentu
Součástí kterého souhvězdí je NGC 2175? 	Cetus
Do jaké fotbalové ligy je Phoenix Banat Storm součástí? 	National Premier Soccer Association
Kde žil Anastasius Bibliothecarius, když zemřel? 	Florencie
Z jaké čeledi je Echinoscelis? 	Echinosceliidae
Za jaký sportovní tým hraje Kamil Wacławczyk? 	Lechia Gdaňsk
Jak se jmenuje architekt Petit Palais? 	Jean-Charles Danjoy
Jaká příčina smrti byla uvedena u Kostase Tsalikidise? 	nehoda
Na jakém letišti Air Florida najdete? 	Mezinárodní letiště Miami
Kdy skončila bitva o Camarón? 	8. dubna 1809
Který architekt byl zodpovědný za palác Lange Voorhout? 	Pieter Post
Jaký byl rok založení Premier Grand Lodge of England? 	1717
Jaký je hlasový rozsah June Anderson? 	mezzosoprán
Jaké je domácí hřiště FC Ekibastuzets? 	IP Shakhtyor
Kdo byl zvolen vůdcem Vlámského Brabantu? 	Pieter de Swart
Kdo se zasloužil především o design Bartholdiho fontány? 	Frédéric-Louis Bartholdi
V jakém roce byl Giant Step založen? 	2002
Ve kterém pořadu se Death Is the Only Answer objevuje? 	Star Trek: Původní série
V jakém roce byla založena Istanbulská univerzita Sabahattina Zaima? 	2010
Kdo je ředitelem Bab El-Oued City? 	Aki Kaurismäki
The Bear and the Maiden Fair je součástí jaké série? 	Návrat Sherlocka Holmese
V jakém jazyce je Melodymag? 	malajálamština
Kdo byl Maathorneferureovou otcovskou postavou? 	Narasimhapy I
Kterému městu nebo městu KELQ slouží? 	Albuquerque
Jaká byla kariéra Daniela Poudriera? 	herec
Jaký byl rok, kdy Ram Gopal Vijayvargiya zemřel? 	29. dubna 2008
Na jakém místě zemřel Charles DeRudio? 	New Orleans
Kdo byla matka Sigurda Wallina? 	Ludwig Wallin
Ve kterém městě se narodil Paul Preston? 	Liverpool
Jaký je fiktivní vesmír, který má doktora Bonga? 	Vesmír Star Wars
Kde Kanimozhi studoval nebo pracoval? 	univerzita Yale
Jaký je fiktivní vesmír, který má Leper Queen? 	Vesmír divoké bouře
Kdo hrál v komedii A Precocious Girl? 	Gloria Swansonová
Která společnost vydala Secret Strings? 	Warner Bros
Kdo vyvinul Návrat svatého? 	Raphael
Pro koho byla pojmenována linie Victoria? 	Stanice Queen Victoria
V jaké živé bytosti lze nalézt FABP7? 	mužský
Jaké bylo datum narození Giacoma Rampiniho? 	1580
Za jaký tým hraje Brady Skjei? 	New Jersey Devils
Kdo je CPO Sharkey? 	Aaron Sorkin
Jaký label byl zodpovědný za Fist City? 	Geffen Records
Co je astronomické těleso, na kterém je Mithrim Montes? 	Ganymede
Kdo hrál ve filmu Bad Taste? 	Michael Redgrave
Co způsobilo smrt Helen Forrestové? 	infarkt
Ve které válce bojoval John F. Bickford? 	vietnamská válka
Jaký charakter má Di Nü Hua? 	Liu Xingmi
Kdy byl Sojuz TMA-18 vypuštěn? 	27. května 2010
Z jaké rodiny je Thioclava? 	Gelechiidae
Jakou řeku překračuje Lions Gate Bridge? 	Řeka Burrard
V jaké konstelaci lze EQ Pegasi najít? 	Blíženci
Jaká je fotbalová pozice Stéphanie Van Gils? 	obránce
Ve kterém městě se narodil Philippe-Auguste Hennequin? 	Lyon
Jak se jmenuje letiště, kde sídlí Pacific Pearl Airways? 	Letiště Subic Bay
Ve kterém roce vznikla Win's Entertainment? 	1999
Kdo jsou herci Dark Reel? 	Spencer Tracy
Členem kterého týmu je Thomas Holbein? 	SV Mattersburg
Jak se jmenuje nahrávací společnost Sol Niger Within? 	EMI
Na jakou vysokou školu šel Dele Giwa? 	University of Chicago
V jakém beletristickém díle se nachází Annie Campbell? 	Shortland Street
Kdo byl architektem Boston Garden? 	Tex Avery
Na co zemřel Jay Presson Allen? 	infarkt
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření She's My Rock? 	Randy Travis
Kde se narodila Joyce Vincent? 	New York City
Ve kterém městě se nachází CHTD-FM? 	Sault Ste Marie
Přes co přechází most Bulstake? 	Řeka Bulstake
Co je vydavatel, který vydal Just Cause 2? 	Ubisoft
Čeho je přítok Gaskins Run? 	Pobočka Susquehanna
Jaký titul měl Rusa IV? 	princ z Minsku
Kdo byl hvězdou filmu A Man of Mayfair? 	John Cleese
Kdo vyrobil Eurocopter EC635? 	Vrtulníky Renault
Které řeky je Ardila přítokem? 	Arros
Na jaké planetě je Monan Patera? 	Iberia
S jakým týmem je spojován Michal Jeřábek? 	1 FC Slovácko
Jaká firma vydala Encyklopedie Chicaga? 	Duke University Press
Který umělec nebo skupina hrála Fragments of a Rainy Season? 	Barry White
Jaký byl rok, kdy Vepr nastoupil do služby? 	2014
Na jakém astronomickém tělese se nachází Mons Rümker? 	Rtuť
Na jaké síti Aída vysílá? 	Rede Globo
Která žena byla sestrou Halla Roosevelta? 	Betty Rooseveltová
Jaká je pozice Williama Josepha McDonalda? 	Premiér Ontaria
Kdo je matkou Guye II z Ponthieu? 	Helena z Flander
V jakém týmu je Martina Šalek? 	Spartak Myjava
Která digitální média propagovala Ek Tho Chance? 	Rajshri Productions
Jak se jmenoval architekt, který pracoval na Palazzo Gualino? 	Gino Levi-Montanello
Na kterém místě Fairly Legal existuje? 	Pittsburgh
Ve kterém roce vstoupil Shahab-1 do služby? 	1986
Jaké bylo povolání Miloše Okuky? 	herec
Co je vydavatel, který vydal Advance Wars? 	Microsoft Studios
Jaké je datum, kdy došlo k letu Ariana Afghan Airlines 701? 	5. srpna 1969
Hvězda Zeta Delphini je součástí souhvězdí známého jako co? 	Delfíni
Jaký typ hlasu má Faith Esham? 	mezzo-sráno
Jaká byla nahrávací společnost Twilley Don't Mind? 	Columbia Records
Jaká byla pozice Denise Dudy? 	vpřed
Jaká byla kariéra Bernta Krebse? 	filmový režisér
Za jakou ligu hrála USJA Carquefou nejvyšší ligu? 	Championnat National of Haiti
Kdy zemřel Phạm Văn Phú? 	1921
Který rok byl svědkem vzniku Grinspoon? 	1997
Kdo byl zodpovědný za režii filmu Devět hostů za zločin? 	Ferdinand Höfer
Kdo vyrobil Hyundai e-Mighty? 	Hyundai Motor Corporation
Jaké bylo povolání Alberta Finka? 	malíř
Jaký byl rok založení Ad Opt? 	2005
Kdo hrál ve filmu Fit for a King? 	Diana Dorsová
Jaký byl rok založení Státního symfonického orchestru Çukurova? 	1991
Ze které země pochází Oswald Partington, 2. baron Doverdale? 	Anglie
Ve kterém roce vychází první verze Australian Youth Climate Coalition? 	2012
Na jaké síti se Covert Affairs vysílalo? 	Síť deset
Na jaké síti se Welcome to the Parker původně objevilo? 	NBC
Do jaké genderové třídy Kellee patří?
Kdo byl otcovskou postavou Augusta Dickense? 	Dickens
Jaký titul má Onesimus? 	soprán
Jakou pozici zastával Claude Dormy? 	starosta
Jaké národnosti byla Marion Caspers-Merk? 	francouzština
Kde se narodil Stephen Geller? 	Chicago
V jaké válce bojoval Robert Heriot Barclay? 	první světová válka
Jaký typ vodní jednotky je MS Magellan? 	Výletní loď velké třídy
Ve kterém roce vzniklo Jižní Holandsko? 	1815
Ve kterém roce Vickers přestal existovat? 	2002
Jaký typ ponorky byl ROKS Sokcho (PCC-778) klasifikován? 	korveta třídy K
Ve kterém městě zemřel Giuseppe Giacomo Gambino? 	Janov
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Marek Košút? 	Praha
Jaká byla kariéra Rudolfa Heinze? 	malíř
Z jaké země pochází Nicole Vermast? 	Belgie
Co byla produkční společnost pro Song Without End? 	Columbia Film Company
Kdo je Urðrova sestra? 	Freyja
Co je režisér filmu The Peaceful Age? 	William A Seiter
Jaké národnosti je Jean de Dieu-Raymond de Cucé de Boisgelin? 	Němec
S jakým městem je spojen Cyrus Alexander? 	Boston
Jaký je hlasový typ Arthura Cosenzy? 	kontratenor
Jaká je pozice Parkera Warrena? 	člen Ohio Sněmovny reprezentantů
Ve které válce bojoval Ilya Wolston? 	americká občanská válka
S jakým odvětvím je lovec labutí spojen? 	fotografování
Která společnost distribuovala Mega Man Battle Network 5? 	Japonsko
Jakým jazykem je Aeneid napsána? 	Aeneas
Kdo byl tvůrcem Information Please? 	Dan Schneider
Jaké je datum úmrtí Laury Ashleyové? 	9. července 2014
Jakou pozici zastával Sid Michaels Kavulich? 	člen Minnesotské Sněmovny reprezentantů
Jakou pozici zastával Salvatore Iacolino? 	prezident Itálie
Kdo jsou členové obsazení Kuzhandaiyum Deivamum? 	Mukesh
Která společnost je mateřskou společností Kangol? 	Hvězdné kino
Co je příčinou smrti Williama Rockefellera? 	rakovina prostaty
Kdo vydal Virocop? 	Odpadlík
Kde se narodil Gyula Káté? 	Gyula
Do které rodiny patří Llistrofus? 	Tephritidae
Kdo byl distributorem Pop Class? 	EMI
Jaký materiál byl použit pro Da Tung a Xi'an Bao Bao? 	písek
Ve kterém městě se Canário narodil? 	Sao Paulo
Který rok skončila Liga socialistické propagandy? 	1939
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Push, Nevada? 	Shawn Yue
Do které rodiny patří Pteralopex? 	Gelechiidae
Ke které řece se Logone River připojuje? 	Řeka Limpopo
V jakém díle fikce vystupuje Lyta Alexander? 	Torchwood
Kdo byl otec Thomase Lincolna? 	John Lincoln
Jaká produkční společnost se podílela na Here Come the Littles? 	Obrázky Walta Disneyho
Kvůli jaké nemoci zemřel Alfred Nobel? 	srdeční selhání
Jaká hráčská pozice byla přidělena Macieji Iwańskému? 	obránce
Ve které válce byl William Howard Stovall bojovníkem? 	Napoleonské války
Za který sportovní tým hraje Griffin McMaster? 	Pittsburgh Penguins
Na jaké síti se původně vysílal pořad Vědecký klub Dary Ó Briaina? 	Kanál 4
Který architekt byl zodpovědný za Downham Hall? 	James Stirling
Datum narození Gordona Fallowse je? 	1946
Za jaký tým hrál Travis Zajac? 	Toronto Maple Leafs
Jaká byla národnost Guillauma Larrivého? 	Němec
Na jakém místě zemřel Otto Bernheimer? 	Halle
Na co zemřel Raúl Dávila? 	srdeční selhání
Jakou pozici zastával Carlos Francisco Martins Pinheiro? 	prezident Kuby
Ve kterém fiktivním vesmíru je Leland McCauley postavou? 	Marvel Universe
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Macka Barhama? 	University of Glasgow
Na jaké síti vysílá Ritter's Cove? 	CBS
Ve kterém roce Commer FC vznikl? 	18. října 1995
Jaké je město původu Thundering Asteroids!? 	Jižní Wales
Jaká byla nahrávací společnost Reed Seed? 	Epické záznamy
Který interpret vydal album Long Burn the Fire? 	Myrrha
Ve kterém městě zemřel René François Lecomte? 	Toulon
Jakou pozici zastával William Juxon? 	Guvernér New Jersey
Jak se jmenuje souhvězdí, do kterého patří 9 Pegasů? 	Blíženci
Ve kterém souhvězdí je HD 187123? 	Boötes
Ve které zemi byla Liliana Olivero? 	Argentina
Kdy zemřel Hans-Joachim Mack? 	19. března 2012
Jaký je jazyk Alexandra Martina? 	Němec
Jaký typ ponorky byl klasifikován HMS Kashmir (F12)? 	Doprovod torpédoborců třídy K
Kdo je distributorem The Proud and Profane? 	Paramount Records
Na jaké pozici na hřišti hrál Mohammed Yasser fotbal? 	křídelník
Ve kterém státě se nachází Kartij Kola? 	Venkovský okres Poshtkuh
Jaké studio uvedlo film The Deadlier Sex? 	Výměna Pathé
Jakou univerzitu navštěvovala Elizabeth Harwoodová? 	Kolumbijská univerzita
Jaká je mateřská společnost Marshalls? 	LJN
Jak se jmenuje otec Idda Netanjahua? 	Benjamin Netanjahu II
Kterého letiště je NordStar součástí? 	Mezinárodní letiště Adua
Jaký typ hlasu je Saramae Endich? 	mezzooprán
Jaké bylo datum narození Franka Ciaccia? 	1953
Co je produkt Marcussen & Søn? 	zemní plyn
Na jakém místě zemřel Karl Schröder II? 	Mnichov
V jakém seriálu je Lisa Řeka součástí? 	Zóna soumraku
Která společnost byla vytvořena DKW Monza? 	Auto DKW
Jaké je místo narození Franka Foxalla? 	New York City
Jaký šlechtický titul má Charles Lemon? 	hrabě z Berkshire
Z jakého města je Carlos Villa? 	San Francisco
Kdo režíroval Divokou partu? 	Louise Lesterová
Jaké bylo datum oficiálního otevření mnichovské stanice Isartor? 	1970
Jaké je místo zaměstnání Johna T. Schuesslera? 	Michiganská univerzita
Z jaké země pochází Merthan Açıl? 	Turecká východní Indie
S jakým městem je spojen Byron Bertram? 	New York City
Z jakého města je kapela Pantera? 	Argentina
Jaký je produkt společnosti Dry Creek Valley AVA? 	Cabernet Sauva
Kdo byl hlavní hvězdou filmu High School High? 	Kristin Scottová
Přes kterou řeku překračuje Quincy Memorial Bridge? 	řeka Missouri
Kde se narodil Nico Gunzburg? 	Stuttgart
Ve kterém roce vznikl Southwest Human Development? 	2003
Kde se nachází gen XIAP? 	XML
Kdy skončil život Eugena Lista? 	1928
Jaké povolání má Phil Dowson? 	zpěvák
Z jaké země pochází Ngoy Srin? 	Kambodža
Kdo byl mužským rodičem Kulothunga Chola III? 	Uttarpradéš
Se kterým průmyslem je společnost Puget Sound Bridge and Dredging Company spojena? 	Puget Sound Rail
Která společnost byla vytvořena Amiga 1000? 	Amiga Arms
Jaký typ hlasu má Claron McFadden? 	mezzooprán
V jaké válce byla USS Clover (1863)? 	Kanadská občanská válka
Ve kterém státě se nachází Dowiaciszki? 	Gmina Czerwonka
Jaké je pohlaví Krystyny Krupy? 	mužský
Jaká je pozice Liaquat Ali Khan? 	Poslanec Národního shromáždění
V jakém státě se nachází budova Golden Gate? 	San Francisco
Kdy byl OPS 5111 uveden na trh? 	22. března 1978
Kdy se narodila Maria Borges? 	20. června 1894
Kdo vyrobil Polski Fiat 125p? 	Fiat
Která společnost distribuovala podfinancované? 	USA Filmy
Kdo vyvinul Tex Willer? 	William Hanna
Co je hvězda NGC 76 součástí souhvězdí? 	Pegasus
Jaký titul měl Sir John Evelyn, 2. baronet? 	vévoda ze Somersetu
Jakou pozici zastával Jean-Paul Virapoullé? 	prezident Francie
Co je vodní plocha, u které je Nuangola Outlet? 	Velký Wapwallopen Creek
V jakém jazyce je CMTV? 	Portugalsko
Jaké povolání má Zdzisław Hoffmann? 	matematik
Ve které fotbalové lize je Hawthorn Football Club? 	Australské fotbalové mistrovství
Kdo byla matkou Salonie Matidia? 	Gaius Salonius Patruinus
Jaký titul má Genevieve? 	blahoslavený
Jakou pozici zastával Tony Goolsby? 	člen Sněmovny reprezentantů Tennessee
Součástí kterého souhvězdí je NGC 6027a? 	Ophiuchus
Jaké je datum smrti Ottomara von Mayenburga? 	22. února 1829
Jaké bylo pohlaví Katie Buckhaven? 	mužský
Jaká byla nahrávací společnost pro So Near, So Far (Musings for Miles)? 	Columbia Records
Jaký typ ponorky byl klasifikován jako USS Anthony (DD-515)? 	Ponorka třídy Fletcher
Z jaké země pochází Rammstein? 	Švýcarsko
Ve kterém státě se nachází Siedleczko? 	Gmina Wielkie
Co bylo příčinou smrti Georgie Gibbsové? 	nehoda
Ve kterém roce WillyCon vznikl? 	2005
Ve kterém roce byla vytvořena National Bonsai Foundation? 	2001
Ve které sérii byly Death Times Three? 	Třásně
Z čeho je vyroben povrch Gaperonu? 	bronz
Jakého konfliktu se zúčastnila Riley Franklin McConnell? 	vietnamská válka
Návrhář pro 270 Park Avenue byl? 	Skidmore a společnost
V jakém souhvězdí se nachází OGLE-TR-211b? 	Kleopatra
Jakou univerzitu studoval Alfred Needler? 	Trinity College
Ve kterém městě se narodil Marcos Assis de Santana? 	Sao Paulo
Na jakém kontinentu se nachází Malva Bluff? 	Jižní Amerika
V jakém roce bylo FarSight Studios vytvořeno? 	2006
Na jakém postu hraje Richard Pánik? 	brankář
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Ryan Malloy? 	Sousedé
Součástí kterého souhvězdí je WISE 1506+7027? 	Draco
Součástí jakého seriálu jsou Merry Little Christmas? 	Kancelář
V jaké sérii byl Le repaire de la murène? 	Spirou et Fantastiques
Jaká společnost vyrobila Day of the Tentacle? 	Animace Lucasfilm
Ze kterého fiktivního vesmíru je Namora? 	Vesmír DC
Jakou pozici zastával Richard Phelan? 	člen senátu Connecticutu
Jakou pozici zastával Andreas Michalakopoulos? 	starosta
Jakou řeku překračuje Pont Julien? 	Calavatrice
Ve které sérii byla Dívka na hrazdě? 	Osamělý vlk
Za jakou ligu hrál Section Paloise nejvyšší ligu? 	Torneo Argento
S jakým rokem je spojen Owen Gun? 	1945
Jaká byla původní síť Dave's Old Porn? 	Kanál 4
Z jaké země Josef Šorm pocházel? 	Česká republika
V jakém státě se nachází Charles Ives House? 	Illinois
Čí režie je Sans Soleil? 	Chris Riddell
Kdo navrhl Gulftown? 	Intel-Raytheon
Kdo navrhl třídu LSWR X2? 	Dugald bubeník
Jaká byla rodná země Babar Naeem? 	Nepál
Co je základem Wrong Is Right? 	Amorphea
Za jaký tým hraje hráč Matthew Dickie? 	Winnipeg Jets
Jaké bylo datum smrti Paula Höffera? 	22. července 1882
Ve kterém městě má WBRF licenci? 	Belhaven, Jižní Karolína
Kdy skončil život Josepha Lalora? 	1926
Součástí kterého souhvězdí je NGC 4041? 	Panna
Jaké je pohlaví Heleny Laine? 	soprán
Jaké je datum narození Abdulhadiho Khamise? 	1961
Jaký je produkt vyrobený společností TauTona Mine? 	Železná Ruda
Jaká firma zveřejnila Pursuit Force? 	Sony Imagesoft
Na jakém místě zemřel Fred Dawes? 	Lancaster
Co je produktem tavení hliníku? 	mandle
Na jakém místě zemřel Felix Gerritzen? 	Vídeň
Jak se jmenuje letiště spojené s Janes Aviation? 	Londýnské mezinárodní letiště Janes
Jakou pozici zastával Ilias Tsirimokos? 	prezident Řecka
Za jaký tým hraje Adam Mena? 	Eskymáci z Edmontonu
Jaká produkční společnost nebo společnosti vytvořily Frankenstein Meets the Wolf Man? 	Bram Stoker
Kdo byl otcem Teodora Paleologa di Montferrato? 	Ferdinand I. z Montferrata
Na jaké pozici hrál Sinforiano García? 	křídelník
Ve kterém městě se narodil Irving Ramsey Wiles? 	Dothan
Ke kterému řeholnímu řádu patřil John Dear? 	Bílí otcové
Z jaké šlechtické rodiny pocházela Tekle Haymanot II? 	Šalamounské války
Jakou pozici zastával Otto Liebe? 	člen Evropského parlamentu
Na jakém kanálu Fetch! se poprvé objeví s Ruffem Ruffmanem? 	PBS2
Jaká byla původní síť Show Me Yours? 	E
Jak se jmenoval Munadiho tým? 	Bengaluruuru FC
Jaká společnost vyrobila Agni-VI? 	Společnost obranného výzkumu a vývoje
Ve kterém roce zemřel Tom Helmore? 	5. listopadu 2007
Kdo je režisérem Teach Me!? 	Terry Rawlings
Ve kterém městě je licencováno WRBG-LP? 	Gainesville
Kdy byl Discoverer 21 spuštěn? 	18. března 1961
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Simon Featherstone? 	King's College v Londýně
Kdy skončil život Gordona Wharmbyho? 	9. července 2007
Pro jaký druh je CD99 specifický? 	létat-polovina
Kteří herci jsou v Chakkikotha Chankaran? 	Suresh Oberoi
Jaké národnosti je Jacques Barrot? 	Němec
Které letiště je nejvíce spojeno s Icaro Air? 	Mezinárodní letiště Icaro
Kdy byl PSR B1257+12 nalezen nebo vyroben? 	1992
V jaké válce bojoval Andrés García La Calle? 	Mexická revoluce
Jaká příčina smrti byla uvedena pro Charlotte Canda? 	trest smrti
Ve kterém státě se nachází Flaibano? 	Řím
Ve kterém fiktivním vesmíru existuje Tamara Johansen? 	Vesmír DC
V jakém souhvězdí se nachází Kepler-24? 	Draco
Jaká byla nahrávací společnost Nukleopatra? 	Epické záznamy
Ve kterém roce byla AEG BI představena? 	1884
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání GNOME? 	C++
Jaké povolání má Luitpold Adam? 	hudební skladatel
Jaký je vesmír, ve kterém doktor Ub'x existuje? 	Marvel Universe
Jaká je národní identita Françoise Blanchardové? 	ženský
Pro koho byl Batadorp pojmenován? 	Řeka Batador
Kde pořad Main Hoon najdete? 	TVB Jade
Kdo je režisérem Santa Fe Bound? 	D Ross Lederman
Za jaký tým hraje Eneko Capilla? 	Skutečná Murcia
Jaká byla národnost Georgese Othilyho? 	Němec
Od kterého seriálu se liší To Shanshu in LA? 	Drbna
Ve kterém městě se narodil Adrian Kluit? 	Kapské město
Jaké bylo datum smrti Patricka Ensora? 	17. února 2007
Kdo vytvořil umělecké dílo The Vale of Rest? 	Edward Burne-Jones
Kdo režíroval nebo střihal DumbLand? 	David Lynch starší
Jak se jmenuje společnost, která distribuovala Ninotchku? 	Metro Entertainment
Na čem je Bell P-63 Kingcobra založena? 	Přistávací tanková loď třídy Bell P-542
Ve které válce/bitvě bojoval John Macdonell? 	Napoleonské války
Jaká je pozice Heidi Kivelä ve fotbale? 	brankář
Kdo pracoval na návrhu Sensible Soccer? 	Jon Van Caneghem
Které město bylo rodištěm Paula Lhérie? 	Montpellier
Kdo uděluje cenu George Polk Awards? 	Asociace pro psychologickou vědu
Co bylo příčinou smrti Barclaye Foxe? 	tetanus
Jaký je hlasový rozsah pro Ewa Biegas? 	mezzosoprán
Součástí jakého souhvězdí je COROT-7? 	Orion
Kdo jsou hvězdy filmu Hollywood, město snů? 	Dorothy Lamour
V jakém roce byl představen Canon de 75 mle TR? 	1915
Jaký label byl zodpovědný za La Bella Mafia? 	Columbia Records
Ve kterém městě nebo státě došlo ke vzniku Radio Rats? 	Springerville
Jaké je datum narození Emila Dahleho? 	19. března 1882
Jakou pozici zastával Marco Foscarini? 	biskup
Kdo vyrobil LG Optimus L9? 	LG Corporation
Jaké národnosti měl Samy Naceri? 	koptský
Odkud pocházela Beatrice Câșlaru? 	Bosna-Herzog
Ve kterém roce zemřel Frederick Luke? 	5. července 1882
Jaký typ hlasu má Maurice Stern? 	baryton
Který den byl vypuštěn Kosmos 393? 	26. prosince 1971
V jakém jazyce je Vivekodayam vyroben? 	telugština
Kdo je tvůrcem Stitching the Standard? 	Edward Hopper
Do jaké genderové třídy patří Fanny Jackson Coppin? 	mužský
Kterého souhvězdí je HD 115310 součástí? 	Carina
Jaký typ hlasu měl Ján Koehler? 	kontratenor
V jakém jazyce je Gewinn? 	Sasko
Jaké je datum spuštění USA-88? 	3. března 1993
Jaká byla nahrávací společnost Beatles VI? 	Beatles Records
Na jakém místě hrál Bakırköyspor domácí zápasy? 	Şenlikköy Arena
Co je vydavatel, který vydal Bill & Ted's Excellent Video Game Adventure? 	Plakátovací tabule
Kdy byla vytvořena železnice Minneapolis a St. Louis? 	1951
Jaká byla kariéra Waltera Bookera? 	scénárista
V jakém díle je vidět vzhled Margaret Cochranové? 	Všechny moje děti
Jaké bylo datum smrti Waltera Colquhouna Granta? 	1918
Jaká je pozice Pandionu II? 	biskup
Jaká byla pozice Jānise Andersonse? 	obránce
Jaká je pozice Dirceu Wiggers de Oliveira Filho? 	záložník
Na jakou vysokou školu šel John Gofman? 	Kolumbijská univerzita
Jaké bylo povolání Cornelis Willem Opzoomer? 	architekt
Jakou pozici zastávala Margaret Dohertyová? 	člen Státního shromáždění Wisconsin
Ve kterém roce vznikl London Drugs? 	1961
Jaký je vydavatel Flimbo's Quest? 	Quinto Sol
Ve kterém státě se nachází Mores Creek Summit? 	Arizona
Hráč Gavin Christie hraje za jaký tým? 	Warrington Wolves
Jaké je rodiště Jiřího Srnky? 	Příbram
Jaký je poslední rok Nordwestdeutscher Rundfunk? 	1931
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého pochází Túrin Turambar? 	Piráti z Karibiku
Na jaký nástroj se hraje Grandes études de Paganini? 	housle
Která společnost vyrobila PA-8000? 	Hewlett Packard
Ke kterému týmu je Jon Roper přidružen? 	Londýn Broncos
Na jaké síti vysílá Chez Hélène? 	Téléon
Jaký stav na seznamu ohrožených je Eriocaulon santapaui? 	zranitelný
Co je hvězda NGC 1856 součástí souhvězdí? 	Sagitta
Ve kterém roce vznikl Airtel Tanzania? 	2010
Která země Libération vznikla? 	Francouzská Guyana
Jaký je stav ochrany Zakerana murthii? 	kriticky ohrožena
Kdo byla matka Jana z Montfortu? 	Yolande z Dreux-sur-Mer
Jaká je mateřská společnost Warner Bros. Television? 	Společnost Time Inc
Co je vydavatel, který vydal Ekonomický přehled Nejvyššího soudu? 	Kalifornská univerzita, Berkeley
Jaké je místo narození Julie Montgomeryové? 	Rochester
Který umělec vytvořil Homenaje a Las Grandes? 	Ana Carolina
Na jakém měsíci nebo planetě lze Huo Hsing Vallis najít? 	Rtuť
Ve které fotbalové lize je New York Power? 	ženská United Soccer League
Kdo dal vědět ventilovým převodům Joy? 	Ernest Joy
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Rob Harley? 	Torontští Argonauti
Kde žil Manuel de Sarratea, když zemřel? 	Mexico City
Od koho byla píseň Yesterday's Papers? 	Vyhnanství
Jaký typ hlasu má Raymonde Delaunois? 	mezzooprán
Jaké národnosti měl Jean-Charles Laveaux? 	Angličtina
Které války se účastnil Alessandro Resch? 	španělská občanská válka
Jaký je jazyk Michela Cournota? 	Němec
Kdo byl tvůrcem Karafiátu, lilie, lilie, růže? 	John Singer Sargent
Ve kterém fiktivním vesmíru existuje Gordon Freeman? 	Poločas rozpadu
Kdo udělal Historic Dead? 	Umírající Země
Které války se zúčastnil Lewis Locke? 	Španělsko-americká válka
Přes kterou řeku přechází Burton Bridge? 	Řeka svatého Vavřince
Jaká byla nahrávací společnost All Stood Still? 	Warner Bros
Kdo byl mužským rodičem Karla Wilhelma Ludwiga Heyse? 	Johann Georg Heyse
Jakou nemocí trpěla Grace Darling? 	tefritida
Jaká je pozice Øystein Neerland? 	brankář
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Covington County Courthouse and Jail? 	Arkansas
Kdy zemřel Erich Kern? 	27. prosince 1944
Občanem které země je Andres Nuiamäe? 	Švédsko
Jak se jmenuje vydavatel Seal Online? 	YNK Playmore
Které války se účastnil Charles Sidney Winder? 	Španělsko-americká válka
Ve kterém roce poprvé existovalo N2O Records? 	1997
Kde se narodil Balázs Bús? 	Zalaegerszeg
Kde hraje Victoria Vistas své domácí zápasy? 	Královská hudební akademie
Za který tým hrál hráč Kari Haakana? 	Minnesota Wild
Na jaký nástroj je Ludus Tonalis? 	housle
Jak se jmenuje nahrávací společnost Wha'ppen? 	Sony BMG
Která společnost produkovala Ztracený svět komunismu? 	BBC Films
Kdo je režisérem Invaze 1700? 	Fernando Soler
Jakou pozici zastával Stefan Tymkewycz? 	předseda vlády Polska
Do které čeledi patří Leptoperidia? 	Tephritidae
Jaká hráčská pozice byla přidělena Francku Hérymu? 	obránce
Na jaké úrovni je u Telmatobius brachydactylus stav ochrany iucn? 	nejmenší obavy
Ve kterém roce vznikl HT Motorsports? 	2002
Kdy zemřel Wahbanosay? 	1926
Ve kterém městě zemřel Paul Cabet? 	Toulouse
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Bernardem Loderem? 	École Polytechnique
Na jakém místě zemřel Klavdiya Boyarskikh? 	Kyjev
Ve kterém roce začal tunel Jeddo? 	1. prosince 2011
Kdo vytvořil umělecký Bayerův proces? 	Aloisio Bayer
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Qeshlaq-e Mohammad Beyg-e Olya? 	Provincie Golestan
Na jakém místě zemřel Francesco Golisano? 	Bologna
Ve kterém roce SynOptics skončil? 	2011
The Spine of the World je součástí jaké série? 	Seinfeld
Jaký materiál byl použit na Culham Bridge? 	beton
Jakým typem tónu zpívá Mademoiselle Monrose? 	kontraalt
Ve kterém státě se nachází Pühi? 	Venkovský okres Posht-e Shomali
Ve které zemi se nacházela Volha Antonava? 	Ukrajina
Jaký byl rok založení Kimberley College? 	1999
Kdo vytvořil 20 Fenchurch Street? 	Frank Gehry
Která síť poprvé vysílala Ready Steady Cook? 	Kanál 4
Jaké je domácí hřiště Cotinguiba Esporte Clube? 	Douradão
Kdo je architektem Zrcadlové síně? 	JMW Turner
Kdo je uveden jako otec Marka Miloševiće? 	M Miloševič
Kdo jsou herci Padheyam? 	Suresh Gopi
Jaké bylo rodné město Ann Newmarch? 	Newport
Jakou řeku překračuje Batmanův most? 	Tagus
V jakém jazyce je Cafcaf napsán? 	egyptský
Které sportovní ligy je členem tým FC Polyot Bishkek? 	běloruská druhá liga
Která dáma porodila Markétu z Hanau-Münzenbergu? 	Markéta z Ravensbergu
Jaká je vodní plocha u Minneapolis? 	Řeka Missoula
Kdo zpíval nebo hrál La Mano Cornuda? 	Elvis Presley
Jaká to byla válka, ve které bojoval John Stricker? 	vietnamská válka
Jakou pozici zaujímá Jeferson Douglas dos Santos Batista ve fotbale? 	brankář
S jakým týmem je spojen Ali Salim Al-Nahar? 	Katar SC
Jaký typ plavidla je USS Aaron Ward (DD-132)? 	Torpédoborec třídy Clemson
Jak se jmenuje manželka Margaret Cassonové? 	George Casson
Ve kterém městě se narodil Riccardo Schicchi? 	Neapol
Ve které válce bojoval Welrod? 	americká občanská válka
Kdy byla poprvé objevena Venuše ze Savignana? 	1924
Jaký label byl zodpovědný za Raise Your Fist? 	Arista Records
Ve které zemi byl Mark Spooner? 	Nový Zéland
Ve kterém městě zemřela Lucy Addison? 	Tucson
Který hudební nástroj je spojen s Voiles? 	housle
Který interpret vydal Play Me or Trade Me? 	Randy Travis
Součástí které řeky je Eckbach? 	Weser
Co bylo příčinou smrti Paula Forda? 	atentát
Kdy byl BugSat 1 spuštěn? 	19. dubna 2014
Která společnost produkovala Nightmare Weekend? 	Titanus
Jaké je datum startu Sojuzu TM-34? 	25. května 2002
Z jaké země pochází Gie? 	Belgie
Jaký je rodný jazyk Charles-Albert Demoustier? 	Němec
Jaké je datum úmrtí Franca Cuoma? 	29. září 2015
Ve kterém městě se nachází CJSW-FM? 	Saskatoon
V jakém jazyce přináší zprávy fotbalového měsíčníku Foras Feasa ar Éirinn? 	Irsko
Kdo vyvinul Cheval Rouge? 	Henri Matisse
Od koho je Blackadder II? 	Jamesadder
Do které země patří Alfred François Donné? 	Kanada
Která osoba je architektem vodárenské věže Svaneke? 	Johann Palisa
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Niklas Hjalmarsson? 	Dallas Stars
Ve které válce sloužil Robert Byington Mitchell? 	Napoleonské války
Kdy byl objeven rok Dagenhamského idolu? 	1923
Ve kterém státě se nachází Belecska? 	Gmina Łęczno
Jaké je datum narození Kennetha Sutherlanda? 	19. března 1884
Kdy byl otevřen institut Alexandra Hamiltona? 	1809
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvovala Tove Pihl? 	Univerzita v Oslu
Kdo vydal The Collected Stories of Katherine Anne Porter? 	William Collins & Sons
Kdo měl roli režiséra v Rocky V? 	John Gilling
Z jaké země Hububb pochází? 	Nový Zéland
Co zabilo Harolda Bridea? 	zápal plic
Na jakém místě zemřel Luigi Da Porto? 	Bologna
Kdo hrál ve filmu Inn for Trouble? 	Gloria Swansonová
Jaké souhvězdí je domovem Kappa2 Coronae Australis? 	Corona Borealis
Ve kterém roce skončil Martinsyde? 	1914
Kde žil Carlo Bartolomeo Rastrelli, když zemřel? 	Bologna
Jak se jmenuje letiště spojené s Icaro Air? 	Querétaro
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Jean Asselbornovou? 	École Nationale des Chartes
Na jaké síti se původně vysílal pořad Hennesey? 	BBC dva
Jakým jazykem se píše Wij houden van Oranje? 	Amsterdam
Kdo byl otcem Ahmeta Zappy? 	Gappa Zappa
Kdo byl režisérem Air Devils? 	Charles Lamont
Ze které řady se Alfa Romeo MiTo liší? 	kompaktní auto
Ke které zemi patří Maharaj Krishan Kaushik jako její občan? 	Holandsko
Která produkční společnost se podílí na Partly Cloudy? 	PBS
Jaký je vydavatel Companions of Xanth? 	TSR
Která společnost postavila Yamaha YZF-R1? 	Yamaha Motor Works
Jaký to byl rok, kdy byl Jack Sport rozpuštěn? 	1940
Která řeka je přítokem řeky Hawkesbury? 	Řeka Brooke
Za jaký tým hraje Valentin Hadaró? 	VfL Osijek
Jak se jmenuje vydavatel Beka Lamb? 	HarperCollins
Občanem které země je Thomas Lund? 	Švýcarsko
Jaký je rodný jazyk Jacquese Vallée, Sieur Des Barreaux? 	Němec
Kdy byl objeven rok C/2013 A1? 	3. září 2013
Ve kterém městě je CIOC-FM registrována? 	Moncton
Jakého pohlaví je Dorcas Nakhomicha Ndasaba?
Jaký materiál byl použit pro Charging Bull? 	bavlna
V jaké živé bytosti lze nalézt CLRN1-AS1? 	mužský
Jak se jmenuje stadion, kde hraje Clube Atlético Carlos Renaux domácí zápasy? 	Ronaldão
Časový okamžik 36. Mezinárodního filmového festivalu v Benátkách byl kdy? 	1982
Jaké studio produkovalo The Wife Takes a Flyer? 	Obrázky Walta Disneyho
Na kterém kontinentu se nachází Cape Hodgson? 	Jižní Amerika
Z jakého města je kapela The Wedding Present? 	Lincoln
Jaká byla stanice, která vysílala Jaké to je být sám? 	Kanál 4
Ve které válce bojoval Giovanni Sabelli? 	španělská občanská válka
Jaký typ hlasu má Joan Cross? 	mezzosoprán
Ve kterém státě se nachází Novo Alegre? 	Provincie Rio de Janeiro
Jakou pozici zastával Ramesse? 	papyrus
Kdo produkoval nebo publikoval Hrdé údolí? 	Paramount Pictures
Jaká byla specialita Siyabonga Siphika v jejich profesionálním sportu? 	vpřed
Jak se jmenoval tým Jorgeho Eduarda Márqueze? 	Sportovní Cristal
Kdo jsou členové obsazení Rootin' Tootin' Rhythm? 	Dorothy Wall
Jakou pozici zastával Calvin Potter? 	Guvernér Vermontu
Jakou pozici zastával Christian Pickart? 	člen Státního shromáždění Wisconsin
Kdo byl vynálezcem 536 Merapi? 	Raymond Smith Dugan
Členkou kterého týmu je Amanda Cinalli? 	Atlantský sen
Ve kterém městě se narodil Golbarg Bashi? 	Toledo
Na jakém kanálu se Ink Master poprvé vysílal? 	Cinemax
Které město bylo rodištěm Vladimíra Karaliće? 	Budapešť
Která společnost je mateřskou společností Aera Energy? 	Skupina Aera
Jaká je pozice Leicy Santose na hřišti při hraní fotbalu? 	křídelník
Která společnost vyrábí LCM-1E? 	Rockwell International
Jaká je série, které je součástí Bet on the Saint? 	Simpsonovi
V jakém jazyce je Guter Rat vyrobena? 	holandský
Ve kterém roce bylo Meizu založeno? 	2009
Jaká příčina smrti byla uvedena u Ulyssese Granta Groffa? 	atentát
Jak se jmenuje vydavatel WWF Attitude? 	Interplay Entertainment
V jakém beletristickém díle se nachází David Wicks? 	Emmerdale
Z jaké země Edguy pochází? 	Švýcarsko
Členem kterého sportovního týmu byl Xabier Eizagirre? 	Skutečná Zaragoza
Jaký typ hlasu má Nell Rankin? 	ženský
Kdo byl vydavatelem Mathematische Nachrichten? 	Wiley-Blackwell
Ke které etnické skupině patří Henri Guilbeaux? 	Angličtina
Za jaký tým hrál Scott Mayfield? 	Pittsburgh Penguins
Ve kterém městě se nachází CIOC-FM? 	Sherbrooke
Součástí jakého šlechtického rodu byla Mumtaz Bhutto? 	dynastie Bhutto
V jaké sérii bylo The We All Go a Little Mad Občas? 	Dobroty
Od kterého interpreta je píseň Impermanent Resonance? 	Permanentní rezonance
Jaký je rodný jazyk Clauda Olliera? 	Angličtina
Na jakém místě hrál Sporting Cristal domácí zápasy? 	Estadio Eduardo Guinle
Ke které etnické skupině patří Gilbert Gil? 	italština
Jaká byla nahrávací společnost Stranded Under Endless Sky? 	Záznamy V2
Ve kterém městě žil Abraham Albert Hijmans van den Bergh, když zemřel? 	Antverpy
Kdo je matka Liu Chuyu? 	císařovna Wang Xingdi
Kdy zemřel Jacob Johann Hagenbach? 	15. března 1826
Jakou pozici v poli hraje Péter Palotás? 	křídelník
Za jaký sportovní tým hraje Saad Tedjar? 	Persija Jakarta
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Roser Tarragó? 	mužský
Jaký hlasový rozsah má Hana Blažíková? 	mezzo-sráno
Do jaké rodiny patří Percoidei? 	Noctuidae
Kterého letiště je Kaltim Airlines součástí? 	Letiště Samarinda
Jaké je datum narození sultána Ahmeda Ismaila? 	1956
Kterému městu nebo městu KFRU slouží? 	Sacramento
Jaké bylo datum smrti Augusta Kościeszy-Żaby? 	3. února 1891
Který umělec nebo skupina provedli Bedlam in Goliath? 	Giant's Causeway
Který druh má gen KIAA0090? 	mužský
Jaká byla rodina Rhizomarasmiů? 	Geometridae
Jaký je ohrožený stav Rhacophorus lateralis? 	nejmenší obavy
Jak se jmenuje pozice Aleksandara Avriće? 	obránce
Ve kterém roce byl objeven C/2013 R1? 	3. ledna 2013
Jaké je datum úmrtí Wilhelma Carpelana? 	18. července 1882
Které války byl Thompson Capper součástí? 	první světová válka
Jaká je pozice Williama Mendiety na hřišti při hraní fotbalu? 	vpřed
Jaká byla nahrávací společnost Keystones!? 	EMI
Jaká nemoc byla příčinou smrti Brada Whitakera? 	Napoleonoleonský komplex
Kdy se narodil William Barclay Peat? 	1858
Jaká byla kariéra Richarda Sibbese? 	architekt
Pod čí režií byl Japon İşi vyroben? 	Muž Ray
Kdo byl otcem Hermanna IV. Hesenského? 	Ludvík I. Hesenský
Kdy byl Schellenberg zrušen? 	1806
Které město bylo rodištěm Cheung Siu-fai? 	Tchaj-pej
V jakém fiktivním díle existuje Janet Ciccone? 	Odvážný a nádherný
Umělecké dílo The Split of Life vytvořil kdo? 	Ivan Meštrović
Ve které válce sloužil Henry James Knight? 	Napoleonské války
Do jaké šlechtické rodiny patřil Hugleik? 	dynastie Yuan
Jaký je hlasový rozsah pro Andrew Staples? 	Staples Center
Který rok skončil Taifa of Niebla? 	1262
Umělecké dílo Fat Actress od koho? 	Pauline Bushová
Jaká byla původní síť pro Wonder Mom? 	CBS
Jaké je pohlaví Huayna Capac? 	mužský
V jakém fiktivním díle Lilly Mattock existuje? 	Sousedé
Jaká byla země pro Bougafer 33? 	Holandsko
Jakou pozici zastával Joseph Chhmar Salas? 	premiér Libye
Ve kterém fiktivním díle je postava Perfection, Nevada? 	Tremors 2: The Legend Begins
Jakou roli hraje Gabriel Palmeros ve fotbale? 	vpřed
Jaký byl titul, který měl Charles Lemon? 	hrabě z Berkshire
Kterému interpretovi patří album Poraka? 	Natasha St-Pier
Jaká je vodní plocha u Omska? 	Omka
V jakém typu vesmíru je Felix Faust fiktivní postavou? 	Marvel Universe
Jak se jmenuje nahrávací společnost Stardancer? 	Arista Records
Co je astronomické těleso, na kterém je Syrtis Major Planum? 	Rtuť
Který interpret vydal Razor Burn? 	Břitva a kost
Které letiště je nejvíce spojeno s Court Line? 	Letiště Alykel
Jaké bylo povolání Augusta Benvenutiho? 	politik
Co je ředitel Pacific Rendezvous? 	William A Seiter
Datum narození Eliase Gabrielsena je? 	18. června 1882
Jaké ligy se Morvant Caledonia United účastní? 	Premier League Kanady
Jaká byla národnost Daniela Halfara? 	dánština
Jaký je jazyk Maurice Garçona? 	Němec
Pro jaký druh je KIAA1797 specifický? 	muškařský pes
Jak se jmenoval režisér filmu Zrození národa? 	DJ Cole
Který režisér pracoval na Thiruvilaiyaadal Aarambam? 	P Padmarajan
Kdo je otcem Stanleyho Webera? 	Wei Weber
Z jaké země pochází Jongens? 	Nepál
Jaké bylo datum smrti Henryho Morta? 	1926
Z jakého šlechtického rodu pocházela princezna Alžběta Helene z Thurnu a Taxisu? 	rodina Thurnových
Kdo je distributorem The Covered Wagon? 	Obrázky Goldwyna
Kdo navrhl Winchester Model 1892? 	John G Robinson
Jak se jmenuje režisér Tří šťastných bláznů? 	Mario Gariazzo
Jak se jmenuje seriál, do kterého patří The Romance of Transportation in Canada? 	televize CBC
Do jaké série je epizoda Tři muži, žena a miminko součástí? 	Tatínkovy hamburgery
Ke které zemi patří Bahinabai? 	Bangladéš
Jak se jmenuje Djedefreův otec? 	Djedefre
Občanem které země je Ray Hodgson? 	Spojené království
Jakou národní identitu má Eugène Auguste Ernest Havet? 	Angličtina
Ve kterém městě se narodila Dolores Paterno? 	San Jose
Jaká je univerzita, kam Niyi chodil? 	Nigerijská státní univerzita
Do jaké genderové třídy patří Mary Baker Eddy? 	Jane
Ve kterém státě se nachází hrad Gaasbeek? 	Kanton Bern
Jaké bylo datum smrti Elmara Lohka? 	19. července 2012
V jaké zemi se narodil Xavier Gil? 	Španělsko
Ve které válce sloužil USS Howell Cobb (1861)? 	první světová válka
Kdo hrál ve filmu Beyond the Ring? 	Brigitte Horneyovou
Jaký label byl zodpovědný za One More Heartache? 	Atlantic Records
Kdo je matka Chilperic II? 	Achilles
Ve kterém roce Azov Governorate přestal existovat? 	1883
Jaká je příčina smrti Lee Malloryho? 	infarkt
Kdo je Head I? 	Henri Matisse
Kdo byl otcem Alžběty z Cleves? 	Adolf III z Marche
Na jaké pozici na hřišti hrál Paolo Negro fotbal? 	vpřed
Na jakém místě zemřel Antoine Virgile Schneider? 	Rouen
Kdy zemřela Catherine Ann Andersenová? 	15. července 1882
Ve kterém roce začalo ministerstvo Bech-Bodson? 	1946
Pod jakým pohlavím je známý George Castledine? 	baryton
Jak se jmenuje tým Skandera Souayaha? 	Gresik United
Jaké je datum startu Mars 2MV-4 No.1? 	24. září 1962
Na kterém kontinentu se nachází Håhelerskarvet? 	Antar
Jaká je pozice Alonsa Llano Ruize? 	prezident Španělska
Ve kterém státě se nachází Muzeum Delaware a Hudson Canal? 	New Jersey
Kdo je umělcem Hey Gyp (Dig the Slowness)? 	B-52
Na jaké pozici hraje Gonzalo de los Santos? 	křídelník
Ve které show hraje Zoe Slater? 	Sousedé
V jakém státě se nachází Edgware Way Grassland? 	Viktorie
Jaké národnosti je Michel Quoist? 	španělština
Jaká firma publikovala Journal of Solid State Chemistry? 	World Scientific
Kdo ilustroval Kunstformen der Natur? 	Erwin Popper
Na jakém místě zemřel Chandulal Shah? 	Tiruchuchir
Občanem které země byl William James Westwood? 	Austrálie
Jaká je země původu Smrtonosných zbraní lásky a vášně? 	Švédsko
Jaká je pozice Ratliffa Boona? 	Senátor Spojených států
Do jaké šlechtické rodiny patřil Eystein Halfdansson? 	dynastie Crovanů
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Signora Bonaventury? 	Antonio Klimati
V jakém fiktivním díle existuje Sophie Ramsay? 	Doma i venku
V jaké válce nebo bitvě bojoval Eli Long? 	španělská občanská válka
Ve kterém roce byla založena Fronta oráčů? 	1917
Ve kterém fiktivním díle je Song Jiang postavou? 	Sen o Rudé komoře
Jaké povolání má Eduardo Barragán? 	boxer
Jaký typ hlasu má Vincenzo Bettoni? 	soprán
Jaký je hlasový rozsah pro Malin Hartelius? 	kontraalt
Které letiště je součástí Sriwijaya Air? 	Letiště Soekarno-Hatta
Jaké bylo povolání Patrika Enberga? 	herec
V jakém jazyce je Kiran Digest? 	Jazyk přehledu
Členem kterého sportovního týmu byl Kevin Ingreso? 	FC Lugano
Která společnost je mateřskou společností T-Mobile UK? 	TelePrompTer Corporation
Jak se jmenuje tým Mamadu Candé? 	Clermontská noha
Kdo distribuoval The Eagle's Mate? 	Obrázky Goldwyna
Jak se jmenuje manželka Alexandry Barretové? 	John Barreto
Která společnost vydala Deep Valley? 	New Line Cinema
Do jaké čeledi patří Metacantharis? 	Noctuidae
Na kterém kontinentu se nachází údolí Isdalen? 	ctica
Jaké povolání má Ignaz Anton Demeter? 	botanik
Ve které válce/bitvě bojoval Samuel Chester Reid? 	Španělsko-americká válka
Kdo objevil 134 Sophrosyne? 	George Henry Peters
Jakou pozici zastával Walter G. Hollander? 	člen senátu státu Pennsylvania
Tým Onze Estrelas Boa Vista je členem které sportovní ligy? 	Mistrovství ostrovanů Boa Vista
Jakou pozici zastával Eugene A. Clifford? 	člen Pennsylvánské Sněmovny reprezentantů
Jak se jmenovala matka Lawrence Marcuse? 	Loretta Youngová
Kdy je datum narození Ezry Ladermana? 	1947
V jakém týmu je Danny Biega? 	Anaheim Ducks
V jakém roce byl RPG-22 uveden do provozu? 	1980
Kdo se podílel na projektu Windsorského hradu? 	Hugh April
Co je vydavatel, který vydal King's Bounty? 	TSR
Jaké bylo pohlaví Caroline Ladagnous? 	mužský
Kdo vyrobil Hindley Earnshaw? 	Arthur Conan Doyle
Jaká byla země pro Safar Hai Shart? 	Nepál
Ve kterém městě se nachází CBUX-FM? 	Sherbrooke
Kdy vzlétlo USA-183? 	26. října 2005
Na kterém kontinentu se nachází Eurus Ridge? 	Severní Amerika
Jak se jmenuje ten, kdo objevil 607 Jenny? 	August Kopff starší
Jaký je rok založení národního parku Mokala? 	1961
Datum narození Michaela Mertense je? 	21. července 1986
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Snes9x? 	Krajta
Součástí kterého souhvězdí je 62 Arietis? 	Andromeda
Jaké bylo datum smrti Duncana McNaba McEachrana? 	1961
Členem kterého sportovního týmu je Max Bailey? 	New York Giants
Z jaké země pochází A Dark Reflection? 	Kanada
Ve kterém městě se narodil João António Correia? 	Lisabon
Jaká je národní identita Jeanne Fusier-Gir? 	dánština
V jakém roce byla založena Humanistická lidová fronta? 	1921
Ve kterém roce poprvé existovalo Jolt Online Gaming? 	1997
Jaký je rodný jazyk Bernarda Lazara? 	španělština
Kdo je režisérem Farewell Performance? 	William A Wellman
Ve kterém roce bylo datum vstupu do služby pro RPG-22? 	1975
Jak se jmenuje stát, kde se nachází střední škola Ma'ayanot Yeshiva High School? 	Tel Aviv
Ve kterém fiktivním díle vystupuje Heidi Costello? 	Ošklivá Betty
Jaká je pozice Waltera E. Cooka? 	člen Michiganské Sněmovny reprezentantů
Ve kterém městě se narodil Arthur Wallis Exell? 	Brisbane
S jakým letištěm je spojena společnost New York Air? 	Letiště Cuatro Vientos
Ze kterého leteckého uzlu Air Tanzania operuje? 	Mezinárodní letiště Julia
Datum narození Richarda Ernesta Kunze je? 	18. září 1899
Jaké je datum smrti Giuseppe Albertiho? 	1780
Na kterém kontinentu se nachází pohoří Freyberg? 	Jižní Amerika
Z jaké země pochází projekt A? 	Singapur
Jaké je místo narození Maxe Noethera? 	Berlín
Ve kterém státě se nachází střední škola Seabreeze? 	New Jersey
Do jakého týmu patří Kathrin Ress? 	Washington Mystics
Občanem které země je Gustav Noske? 	Rakousko
Součástí kterého souhvězdí je NGC 4121? 	Kentaurus
Ve kterém městě se nachází WZHT? 	Toledo
Která společnost vydala River of Eternity? 	Paradox Interactive
Jakou pozici zastával Georges Ambourouet? 	brankář
Na jakém místě zemřel Louis Aragon? 	Toulon
Jaké je místo narození Enza Serafina? 	Bologna
Ve kterém státě se nachází Reric? 	Hesse
Z jaké rodiny je Coloniatherium? 	Geometridae
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Michaela Angolda? 	Kolumbijská univerzita
Na čem je založen John Blackthorne? 	William Hogarth
Ve kterém roce vychází první verze Two Old Men? 	1819
Ve které show hraje Amy Greenwood? 	Doma i venku
Jaké je datum narození Haminu Dramana? 	1. prosince 1986
Kdo je architekt One Times Square? 	HLW komunikace
Jaký je hlasový typ Lorenze Fehenbergera? 	kontratenor
Ve kterém městě je CJUV-FM licencován? 	Vancouver
Na kterém kontinentu se nachází údolí Fjellimellom? 	Afrika
Jaké je místo narození Ximena Valero? 	San Luis Potosí
Jaké povolání má Yvon Bertin? 	filmový režisér
Na jakém chromozomu se nachází C5orf34? 	pátý chromozom
Jaký titul měl Abraham Janssen? 	kodaňský princ
Na jakém kanálu poprvé vysílalo Caso Cerrado? 	Telecinco
Kdo pracoval na návrhu Block Lamp? 	Harland a Wolff
S jakým týmem je Max Warren spojen? 	Eskymáci z Edmontonu
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Luciena Herra? 	Université de Montreal
Na jakém místě zemřela Krisztina Dobos? 	Krakov
Ve kterém městě se nachází KTZN? 	Santa Barbara
Po kom je pojmenována USS Hepburn (FF-1055)? 	William Hepburn
Jaké je datum narození pro Auguste-Siméon Garneray? 	4. května 1884
V jaké válce bojoval Robert Opie Lindsay? 	americká občanská válka
Co je produkční společnost odpovědná za Obhishopto Nighty? 	Televize Shree Venkatesh
V jakém roce byl BMP-1 uveden do provozu? 	1969
Jaký titul má Landrada? 	soprán
Součástí které série je The One with the Sonogram at the End? 	Tátova armáda
Kdo byl vydavatelem Mini Ninjas? 	Hry uprostřed hry
Jaký je hlasový rozsah Karla Erba? 	baryton
S jakým pohlavím je spojován Andra Manson? 	baryton
Na jaké síti se Winter Is Coming původně objevil? 	MTV
Kdo zplodil Christiana Louise de Massy? 	Jean-Baptiste-Alexandre Massy
Ke které řece se Slab Fork připojuje? 	Řeka Guy Fawkes
Jaká byla nahrávací společnost Steel City Trawler? 	Warner Bros Records
Jaké je pohlaví Susan Foreman?
Jak se jmenuje umělec nebo skupina, která původně provedla Atavachron? 	Nudy
Která země vydala Toxi? 	Austrálie
Kdo měl roli režiséra v Gods of the Plague? 	RG Springsteen
Kdo stanovil standardy pro ISO 3166-2:IR? 	Mezinárodní organizace pro standardizaci
Jaký typ hlasu měl Anton Raaff? 	baryton
Jakým jazykem je Tichá noc napsána? 	švédský
Do jaké rodiny patří Camptibia? 	Crambidae
Jak se jmenuje Adolf z Cleves, otec lorda z Ravensteinu? 	Adolf z Cleves, pán z Ravensteinu
Která společnost vydala Howard Journal of Criminal Justice? 	Wiley-Blackwell
Jaká je národní identita Julia Heinricha Petermanna? 	holandský
Do jaké fotbalové ligy je Wolfsberger AC součástí? 	Rakouská regionální liga střed
Ve kterém státě se nachází stadion Rondong Demang? 	Shetland
Po čem se Playfairite jmenuje? 	George Playfair
Ke které zemi patří Jo Jastram? 	Německo
Kteří členové obsazení ve filmu Zlaté oko? 	Gloria Swansonová
V jakém fiktivním díle Sandy Thomas existuje? 	Shortland Street
Na jakém chromozomu se nachází protein C7orf25 UPF0415? 	chromozom sedm
Jaká společnost postavila Marlin Camp Carbine? 	Sportovní auta Marlin
Z jaké rodiny je Hamilcoa? 	Lymantriidae
Jaké ligy se Lehigh Valley United Sonic účastní? 	Národní fotbalová liga žen
Kdo je architektem First Canadian Place? 	Bank of Montreal
Za jaký tým hraje Bartosz Kaśnikowski? 	KS Cracovia
Který rok skončil okres Hjørring? 	1659
Za jaký tým hrál Tony Windis? 	Boston Celtics
Jakou pozici zastával Peter Damian? 	ministerský předseda Francie
Kde hraje B68 Toftir II své domácí zápasy? 	Södertälje SK
Po kom je Place Carnot pojmenováno? 	C Carnot
Kde žila Marie Rudisill, když zemřel? 	Vídeň
Jaké je datum narození Geoffreyho Sumnera? 	1942
Jaké ligy se Cortuluá účastní? 	Torneo Argentino B
Co byla nemoc, na kterou zemřel Raúl Dávila? 	rakovina prostaty
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Mayu Jaggi? 	Michiganská univerzita
Kdo vytvořil nejlepší americkou poezii 1996? 	Jorie Grahamová
Ve kterém roce byla založena Shaheed Ziaur Rahman Medical College? 	2013
Kdo režíroval Nejlepší léta našeho života? 	Daniel Mandrell
Hvězda WASP-43 je součástí souhvězdí s názvem co? 	Auriga
Za jaký tým hraje Saša Zečević? 	FK Senica
Na jaké síti se původně vysílal pořad Weed Country? 	Discovery Kids
Jaké bylo datum smrti Harmara Nichollse? 	16. července 2008
Která společnost Colt Python vytvořila? 	Colt's Arms
Jaké je pohlaví Sarity Phongsri?
Jaká byla rodina Llistrofusů? 	Llistrofidae
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Strupčice? 	Gmina Strupčice
Jaké je datum narození Eugena Maillouxe? 	1902
V jakém souhvězdí se nachází hvězda/galaxie Abell 665? 	Hydra
Kdo objevil 212 Medea? 	JHC Whitehead
Jaký typ plavidla je USS Bumper (SS-333)? 	Ponorka třídy Los Angeles
Z jakého města je kapela Filipinki? 	Poznaň
Jakým jazykem se píše La Araucana? 	Argentina
Jaký titul má Awtel? 	blahoslavený
Která společnost postavila Remington Model 58? 	John Browning
Jaké bylo datum smrti Prokula Boloňského? 	1060
Který rok skončila Karantánie? 	928
Ve kterém státě se nachází Fort Ricasoli? 	Tasmánie
Jaké národnosti má Jean Foyer? 	Němec
Která země propustila Annu-Liisu? 	Litva
Jaká příčina smrti byla uvedena u Richarda Chunga? 	lovecká nehoda
Jaký typ vodní jednotky je Costa Pacifica? 	Torpédoborec třídy Fletcher
V jaké válce nebo bitvě bojoval Harold Dale Meyerkord? 	první světová válka
Na jakém místě zemřel Heinrich Vogtherr? 	Hamburg
Kdo zplodil Jean-Philippe Toussainta? 	Yvon Toussaint
V jakém díle je vidět vzhled Diany Marshall? 	Rodinné záležitosti
Která společnost vyrobila BSA Ultra? 	UltraVTech
Kdo byl architekt, který navrhl Hoftoren? 	Werner Schroeter
Kdo publikoval Viktoriánská studia? 	Wiley-Blackwell
Jak se jmenuje letiště, kde sídlí US Airways Express? 	Letiště Charlotte/Douglas
Jaký typ hlasu má Francisco Araiza? 	kontratenor
Pro koho byl Jurassic pojmenován? 	Jurský park
Jaký šlechtický titul má Eteoklés? 	král Sparty
Která osoba Riparian Plaza navrhla? 	Richard Seidler
Jaký byl okamžik letu Spanair Flight 5022? 	20. dubna 2008
Jaký je hlasový rozsah pro Joy Clements? 	mezzooprán
Kdo je ilustrátorem Baboušky a Tří králů? 	Švestka Stephanie
Co bylo příčinou smrti Damona Harrise? 	mnohočetný myelom
S jakým pohlavím je Olena Zhupina spojována? 	mužský
Jaká liga byla FC Aldiyer Kurshab? 	běloruská druhá liga
Jak se jmenovala matka Bidar Bakht? 	Mithun Chakraborty
Jaký byl rok, kdy Sturmtiger vstoupil do služby? 	1940
Z jakého města je kapela St. Louis Union? 	Birmingham
Co zabilo Jaye Traynora? 	Traynorova rakovina
Jaká je univerzita, kam chodila Beata Szymańska? 	Varšavská ekonomická škola
Která společnost vyrábí EAM Nuvolari S1? 	Automobil Nuvolari
Kdo je uveden jako otec Temenus? 	Darius III
Kdo navrhl speciál .44? 	Společnost Smiths Dock Company
Kde studoval nebo pracoval Wesley Alba Sturges? 	Státní univerzita v Ohiu
Z jakého města pochází September Girls? 	Londýn
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Poslední lovec? 	James Coburn
Ve kterém roce zaniklo knížectví Grubenhagen? 	1806
Do jaké série je Luna 1 součástí? 	série Luna
Jakým jazykem je Olivera Marković napsána? 	Slovák
Proč zemřel Roy Dowling? 	srdeční selhání
Kdo byl ve filmu Šíleně zamilovaný? 	Gloria Swansonová
Jaký titul měl Sir Robert Slingsby, 1. baronet? 	hrabě z Lincolnu
Jaký je původní kanál, na kterém hráli City Guys? 	UPN
Jakou pozici zastával René Joseph Rakotondrabé? 	Prezident Gabonu
Ve kterém fiktivním vesmíru existují Lieutenant Marvels? 	Marvel Universe
Jak se jmenuje nahrávací společnost Change of the Century? 	Columbia Records
Jaký druh zdravotního problému měl Herbert Biberman? 	srdeční selhání
V jakém roce zemřel Sammy Ofer? 	1957
Kdy Neal Abberley zemřel? 	1958
Jak se jmenoval tým Juho Lähdeho? 	Lukko
Jaká je pozice Ralpha de Sempringhama? 	arcibiskup z Canterbury
Kterému městu nebo městu CJOI-FM slouží? 	Londýn
Jaká byla nahrávací společnost An Evening with Oscar Peterson? 	Motown
S jakou nemocí bojoval P. Bhaskaran? 	Parkinsonova choroba
Jaký rok skončil Woodward & Lothrop? 	2001
Co je to za seriál, jehož součástí jsou Turtles All the Way Down? 	Želvy ve volné přírodě
Na jaký nástroj je Andante a Finale? 	housle
Co je produkční společnost zodpovědná za Comedy Slapdown? 	Funny or Die
Jakou pozici zastával Ernest Musgrave Harvey? 	Guvernér New Jersey
Kdo ilustroval The Monster Bed? 	Lynd Ward
Z jaké země pochází Pokémon Origins? 	Francie
V jakém městě žila Marie Alžběta Brunswick-Wolfenbüttel, když zemřel? 	Borlitz
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého Wolfram & Hart pochází? 	Polední vesmír
Jaká je mateřská společnost Whitejets? 	Ajets Airways
Které dámě se narodil Maurice Rostand? 	Rosemonde Rostandová
Z jakého města pochází Luis Horna? 	Mexico City
Ve kterém roce bylo datum zahájení služby pro R-77? 	1991
Kdy se objevil poklad Fishpool? 	1971
Pro koho byl Cağaloğlu pojmenován? 	Řeka Cağaloğlu
V jakém roce byla rozpuštěna Tiberinská republika? 	1798
Která společnost je známá jako výrobce Remington Model 742? 	John Browning
Které souhvězdí tvoří HD 24496? 	Pavo
Od koho je Femme Lisant? 	Jean Fouquet
Jaká příčina smrti byla uvedena u Pietra della Vigna? 	lovecká nehoda
Na jakou vysokou školu chodil Erik Penser? 	Norský technologický institut
Jak ohrožené považuje IUCN jesetera čínského? 	Nedostatek dat
Kdo je architektem Hortova muzea? 	Viktor Laloux
Jaká byla nemoc, která zabila Petera Cheesemana? 	Parkinsonova skulóza
Kdo objevil 790 Pretoria? 	Johann Palisa
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Pylon Field? 	Massachusetts
Jaké je pohlaví Una Prentice? 	mužský
Z jaké show pochází Nancy Callahan? 	Callahan a Hall
Jaký byl dosah George Raselyho? 	bas
Jakou nemocí trpěl Victor Benjamin Neuburg? 	rakovina hlíz
Kdy skončila operace Perch? 	6. prosince 1944
Do které země patří Yang Zhongjian? 	Lidové Spojené království
Který interpret vydal album There Came a Lion? 	John Lennon
Od koho je Benois Madonna? 	Raphael
Kdy došlo k smrti Baltazara Koraba? 	18. prosince 2015
Který režisér pracoval na filmu Un chant d'amour? 	Jean Caillonneau
Ve kterém fiktivním díle vystupuje Cedric Daniels? 	Všechny moje děti
Jaký typ vodní jednotky je USS Bremerton (SSN-698)? 	Křižník třídy Los Angeles
V jakém státě se nachází nápravné zařízení Lakeview Shock Incarceration Correctional Facility? 	New Jersey
Jaké pohlaví je Fatoumata Koné? 	záložník
Ve kterém roce poprvé existovalo Ljudinovo? 	1902
Jaké je datum narození Petara Miloševského? 	20. dubna 1991
S jakým městem je spojen Xavier Vernetta? 	Montreal
Součástí které série je Útěk do LA? 	Nancy Drew
Co bylo bodem v době masakru v Burungě? 	26. dubna 1971
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Robert E. Connick? 	Columbia Law School
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Charles Biddle Shepard? 	Kolumbijská univerzita
Kdo uděluje královskou medaili? 	Královská hudební akademie
V jakém týmu je Petr Tlustý? 	FC Vysočina Brno
Na jakém měsíci nebo planetě lze Syria Planum najít? 	Damašek
Kde žil Ernst Bollmann, když zemřel? 	Drážďany
Jakého pohlaví je Michaela Stanifordová?
Co bylo příčinou smrti Dereka Fatchetta? 	srdeční selhání
Ve které zemi se nacházela Jacoba Maria van Nickelen? 	Belgie
Státní příslušnost Agnès Desarthe je? 	Němec
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Evan Noel? 	Balliol College
Jakou pozici zastával Joseph Ludwig Colmar? 	Guvernér Wisconsinu
Za jaký zločin byl Gary Critchley stíhán? 	zločin proti lidskosti
Kdo byl mužským rodičem Inacha? 	Tyroneus
Kdy zemřel George Makgill? 	1957
Jak se běžně nazývá místo, kde Centro Sportivo Paraibano hraje své domácí zápasy? 	Stadion Almeidów
Který architekt byl zodpovědný za Smolný ústav? 	Giacomo Smolny
Jaký byl rok uvedení Iron Dome do provozu? 	2012
Ve kterém městě se nachází WXKX? 	Charleston
Na kterém kontinentu se nachází Gusty Gully? 	Antar
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Vince Pazzettiho? 	University of Georgia
Jaké bylo datum oficiálního otevření Residenzgalerie? 	1921
Jak se jmenuje nahrávací společnost Can't Buy a Miracle? 	Epické záznamy
Jak se jmenuje Ibharův otec? 	Harmon
Kdy se narodil Volker Halbach? 	19. března 1894
Jakým jazykem se píše Ermiona? 	španělština
Byl to rok, kdy vznikl Muskoka Cottage Brewery? 	2009
S jakou sítí je Adventure Camp spojen? 	CBBC
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Robert Macnish? 	University of Glasgow
V jaké válce byl Gerald Smyth? 	Druhá búrská válka
Jaká byla nahrávací společnost Rehearsals for Retirection? 	Warp
Jaký je rodný jazyk Ludovica-Oscara Frossarda? 	španělština
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde Soundgarden vznikl? 	Los Angeles
Po kom je pojmenována Luhanská univerzita? 	Petrohrad
Kdo vyrobil LG GW620? 	Motory LG
Jaká je mateřská společnost Leader Price? 	Společnost Pinnacle Airlines Corp
Jaký je stav ochrany Pittosporum viridulatum v IUCN? 	ohrožené druhy
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Cliffjumper? 	Transformers: The Movie
Na jakém postu ve fotbale hraje Roman Stefurak? 	obránce
Ve kterém městě se narodil Wendel Alex dos Santos? 	Lisabon
Která společnost je součástí Dorchester Collection? 	Chapman & Hall
Kdo hrál ve filmu Raja Mukthi? 	Suresh Oberoi
Jaká společnost postavila Lotarev D-36? 	Továrna Lotarev
Kde se Avernus Colles nachází? 	Mars Veliký
Jaká byla nahrávací společnost Sale el Sol? 	Sony Music Entertainment
Na jakém nebeském tělese se nachází Aurorae Sinus? 	Měsíc
Která země vydala Rochebarona? 	Švýcarsko
Jak se jmenuje stát, kde se nachází São João do Arraial? 	Sao Paulo
Která byla produkční společností Darktown Strutters? 	Nové filmy z druhé světové války
Jakou nemocí trpěl Norman Kaye? 	Parkinsonova choroba
Členem kterého sportovního týmu byl Jacob Moli? 	FC Utrecht
Jaký byl Acquanettův zdravotní stav na sklonku jeho života? 	1918 pandemie chřipky
K čemu byl hudební nástroj Kreisleriana určen? 	flétna
Jaká je liga Square United? 	Zlatá liga Svaté Lucie
Kde žil Gaston Floquet, když zemřel? 	Toulouse
Jaký byl dosah Anthonyho Kearnse? 	bas
Z jaké země pochází Queen Divas? 	Nový Zéland
Jaké je město původu Aerosmith? 	Philadelphie
Jaký to byl rok, kdy byl Leap Wireless rozpuštěn? 	2015
Kdo publikoval 4 Wheel Thunder? 	Elektronické umění
Na jaký nástroj (nástroje) byly Estampes vytvořeny, aby se na nich hrálo? 	buben
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Vecchiano? 	Provincie
Který umělec vydal Never Going Nowhere? 	Trewové
Jaké je datum narození Keitha Hickse? 	1952
Z jaké čeledi je Anoplognathus chloropyrus? 	Chloropyrus
Kdy byl I²C objeven? 	1982 elita
Jaká produkční společnost se podílela na Oliver & Company? 	Společnost Walta Disneyho
Který umělec vydal Warm Slime? 	Sněhově bílá
Který je výrobce System Controller Hub? 	Sony Computer Entertainment
Které série je součástí Tiegs for Two? 	Tátova armáda
Kdo je designérem BaseKing? 	Joachim Patin
Jaké je místo narození Douglase Gunna? 	Monterey
Na kterém místě je The Wilding? 	Kalifornie
Z jaké země pochází odstřelovací puška Marine Scout? 	Filipínská republika
V jakém roce byl Sinclair Scientific představen? 	1973
Ve které válce sloužila Mobile Riverine Force? 	druhá světová válka
Ve kterém fiktivním díle se Vashti objevuje? 	Cesta úsvitu
Na kterém místě je Rescue 77? 	New Jersey
Jaké je datum, kdy v roce 1998 došlo k bombovým útokům na ambasádu Spojených států? 	7. října 1998
Kdo hrál ve filmu Sh'Chur? 	Lon Chaney
V jakém roce zemřel Bernie Knee? 	13. června 2008
V jakém roce zemřel France Adamič? 	18. února 1882
Jaký typ hlasu má Antonio Denzio? 	baryton
Na jakou vysokou školu chodila Clara Antoinette McCarty Wilt? 	University of Pennsylvania
Na jaké pozici hraje Stuart Mills? 	křídelník
Kdy zemřel Elmer Ellsworth Brown? 	1947
Na jakou vysokou školu Arti Dhand šel? 	Brown University
Na jaké pozici hrál Hamza Muwonge? 	obránce
Byl to rok, kdy byly vytvořeny knihy Nightboat Books? 	2009
Jakým typem tónu zpívá Melba Ramos? 	mezzo-sráno
Občanem které země byl Armen Movsessian? 	Armenská říše
Za jaký tým hraje Mykola Shaparenko? 	FC Atyrau
Co je produktem dolu Coniagas? 	agas
Umělecké dílo The Fairly OddParents od koho? 	Lynd Ward
Ve kterém městě zemřel William J. Hosey? 	San Diego
Součástí které série je epizoda Sharpe's Trafalgar? 	Thomas Sharpe
Jakou pozici zastával Jedediah Morgan? 	člen Státního shromáždění Wisconsin
Kdy došlo k smrti Nathaniela Napiera? 	1815
Součástí jaké společnosti je Colgan Air? 	Holdings Pinnacle Airlines
Kde najdete pořad Pit Bulls & Parolees? 	CBS
Kdy zemřel Tögs-Ochiryn Namnansüren? 	1927
Na jakou vysokou školu šla Betsy Foxmanová? 	Harvardská Univerzita
Kde žil Jack Kid Berg, když zemřel? 	New Orleans
Kdo je režisérem The Devious Path? 	Georg Friedrich Schinkel
Jak se jmenuje architekt King's House on Schachen? 	Georg Friedrich Schachen
Na jakém nebeském tělese lze Pioneer Terra nalézt? 	Venuše
Součástí kterého souhvězdí je HD 168443? 	Cygnus
Jaká je příčina smrti Zoly Taylorové? 	slinivka břišní
Jaké války se zúčastnil Josef Friedrich? 	Napoleonské války
Kdo zplodil Iorwertha Drwyndwna? 	Oorwerth Gwynedd
Jakou pozici ve fotbale hraje Shefqet Topi? 	křídelník
Co je produkční společnost odpovědná za Out of the Past? 	Rosa Filmes
Kdo byl návrhářem domu Alberta a Edith Adelmanových? 	Frank Gehry
Jaká je národní identita Yvese Roberta? 	Angličtina
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého Sentinels of Magic pocházejí? 	DC Comics
Jaká je národní identita Anji Weisgerberové? 	francouzština
Jak se jmenuje architekt Capital Gate? 	RMJM', "Stone & Partners
Na jakém místě zemřel Giovanni Morelli? 	Benátky
Hráč Jay Brophy hraje za jaký tým? 	New Orleans Saints
Do které ligy se připojil Conwy Borough FC? 	liga Kajmanských ostrovů
Ve kterém fiktivním díle je Max Hoyland postavou? 	Doma i venku
Od koho je Waynehead? 	David Crane
Do jakého týmu patří Tombi Bell? 	Washington Mystics
Součástí které řeky je Tanew? 	Řeka Han
Jaké povolání má George Stretton? 	architekt
S jakou sítí je Mad for It spojen? 	E4
Jaký materiál byl použit pro 7Q5? 	bronz
Kdo je architektem Leeds Corn Exchange? 	César Pelli
Kde najdete show Pícara Sonhadora? 	SBT
Kdo byla matka Thomase Palaiologose? 	Helena Kantakoulyová
Jaká je pozice Gioacchina Muccina? 	kardinál
Jaký je stav ara kubánského? 	Vyhynulý
Který designér byl zodpovědný za Deutsches Stadion? 	Albert Gleizes
Která společnost byla vytvořena T-Mobile myTouch 4G? 	NEC
Jakým jazykem se píše Le Matin de Paris? 	katalánština
Čí směr je Dunderklumpen!? 	Dirch Passer
Jaký byl rok, kdy Shahab-1 vstoupil do služby? 	1971
Kdo byl zodpovědný za objev 785 Zwetana? 	Johann Palisa
V jaké válce bojoval SLA Marshall? 	vietnamská válka
Do jaké čeledi patří rod Borneodendron? 	Cerambycidae
Z jaké země Frittula pochází? 	Francie
Ve kterém městě vznikla Pantera? 	Argentina
Jaká byla pozice Alexe Troupa? 	brankář
Jaké je souhvězdí, kde se nachází 20 Arietis? 	Andromeda
Jakého pohlaví je znám François de Ripert-Monclar? 	baryton
Kdy bylo oficiální otevření nádraží Frederiksberg? 	1999
Kterého zpěváka a skladatele je Sinister Slaughter páté studiové album? 	Slade Runner
Jaká byla kariéra Lena Fitzgeralda? 	novinář
Jaká je pozice Benjamina W. Diedericha? 	biskup
Na které síti se Bob & Rose objevuje? 	CBS
Jaký typ plavidla je USS Cone (DD-866)? 	Torpédoborec třídy Gato
S jakým týmem je Thomas Lombard spojen? 	Philadelphia Eagles
S jakou sítí je Most Evil spojen? 	YTV
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Bela Cerkev? 	Okres Žďár nad Labem
Který umělec je spoluautorem a nahrávkou I Love You Yes I Do? 	Barry Humphries
Ve kterém souhvězdí se nachází Kepler-5? 	Lyra
Jaké je datum narození Jiteshe Sharmy? 	20. prosince 1986
Jakého pohlaví byl Agostino Ghesini? 	baryton
Na jaké pozici hraje Raphael Schäfer? 	obránce
Ve kterém roce byl založen II. sbor (Jižní Korea)? 	1950
Kdy byla založena státní pojišťovna Saskatchewan? 	1998
Co bylo příčinou smrti Richarda Sonnenfeldta? 	rakovina žaludku
V jakém městě žil Friedrich Karl Georg Fedde, když zemřel? 	Göteberg
Jaká byla kariéra Stéphana Denèvea? 	herec
Která dáma porodila Bridget z Yorku? 	Elizabeth Blountová
Jaký je hlasový rozsah Sigurðura Bragasona? 	kontratenor
Co je nakladatelství, které vydalo Mezi světem a mnou? 	Simon & Schuster
Jaká byla nahrávací společnost Talk That Talk? 	Round Records
Jaká byla rodina Moserella? 	Tineidae
Jakou pozici zastával George Colley? 	Arcibiskup z Yorku
Jaký je produkt společnosti Westray Mine? 	uran
Jaká je národní identita Henri-René Lenormanda? 	Němec
Kdo je táta Dory Annie Dickensové? 	Henry Dickens
Jaké národnosti byl Yaël Hassan? 	dánština
Které řeky je Hocking River přítokem? 	Senát státu Ohio
Co je kontinent, na kterém je přístav Inverleith? 	Jižní Amerika
Na jakém nebeském tělese lze Isbanir Fossa najít? 	Oberon
V jaké sérii je Návrat kuchaře? 	Série kuchařů
Kdy došlo k masakru v Biscari? 	14. prosince 1943
Na jakém místě zemřel Wenceslau de Moraes? 	Sevilla
Jakou pozici hrál ve fotbale Carlos Lázaro Vallejo? 	křídelník
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Peter Eich? 	SV Neulengbach
Na jakém místě zemřel Louis-Simon Auger? 	Le Creusot
V jakém týmu je Pekka Rinne? 	Nashville Capitals
Kterému městu nebo městu slouží WAFN-FM? 	Manassas
Kdo je tvůrcem Miró Wall? 	Vincent van Gogh
Jakým zdravotním stavem trpěl Carl Holtz? 	Parkinsonova choroba
Jaká byla nahrávací společnost All Means Necessary? 	Atlantic Records
Jaký typ hlasu měla Martina Janková? 	mezzo-sráno
Byla smrt Pietra della Vigna nehoda nebo sebevražda? 	vražda
V jakém souhvězdí je HD 218566? 	Pegasus
Jaké národnosti Kwon Yeo-sun? 	Jižní Korea
Jaký je hlasový rozsah pro Terryho Barbera? 	soprán
Co je příčinou smrti Henryho Lehrmana? 	rakovina plic
Jaká společnost vyrábí Atari 7800? 	Atari Computer Corporation
Ve kterém městě se narodil Marko Tredup? 	Tallinn
Jaké povolání má Francesc Mulet? 	architekt
Ve kterém státě se nachází Shire of Augusta-Margaret River? 	Ontario
Jaká společnost vás vyrobila, Johne Jonesi!? 	Obrázky z metra
Jaký typ hlasu měla Zdzisława Donat? 	mezzooprán
Kdo je režisérem The Hedgehog? 	Ernst Lubitsch
Jak se jmenuje pozice Juliana Grundta? 	obránce
Na kterém letišti COTAIR působí? 	Mezinárodní letiště COTA
Z jakého města je kapela Miike Snow? 	Stockholm starší
Jaký byl rok založení Rockland Records? 	1997
Co je astronomické těleso, na kterém je Dorsum Thera? 	Rtuť
Jaká liga byla Seven Sisters AFC? 	Neath & District Soccer League
Jak se jmenuje manželka Marion Freislerové? 	Vilém Freisler
Z jaké show je Roy Farmer? 	Farmářova dcera
Který rok skončila Janovská republika? 	1897
V jaké válce byl Gotfred Jensen bojovníkem? 	Třicetiletá válka
V jakém díle fikce vystupuje Paul Trueman? 	Emmerdale
Jaké bylo povolání George Grahama Vesta? 	architekt
Pro koho byla pojmenována distribuce Landau? 	Vernon Landau
Ve kterém městě je licencováno WPYB? 	Olney
Co bylo příčinou smrti Hugha Bradnera? 	slinivka břišní
Jaký je hlasový typ Stelly Roman? 	mezzo-sráno
Na kterém kontinentu se nachází Prince Charles Mountains? 	Jižní Amerika
Jakou pozici zastával Vojislav Budimirović? 	obránce
Jak se jmenoval objevitel 171 Ofélie? 	Albrecht Dürer
Jaká je příčina smrti Tristana Corbièra? 	rakovina hlíz
Kdo byl režisérem filmu Příslib lásky? 	Gian Vittorio Baldi
Jaká byla pozice Berta Fouldse? 	uvnitř dopředu
Jaký je hlas Emmy Krügerové? 	kontraalt
Kdo byl mužským rodičem Zhongjue? 	Zhongjue
Co vedlo ke smrti Normana Kaye? 	1918 pandemie chřipky
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Devon Diggle? 	baryton
Jaké bylo datum spuštění Luch 5A? 	11. ledna 2011
Jaký je rodný jazyk Christiana Morina? 	Němec
Na jaký nástroj se hraje Pièces pittoresques? 	housle
Ve které válce sloužil Charles-Théodore Millot? 	Francouzské revoluční války
Na jakém nebeském tělese se nachází Padus Vallis? 	Rtuť
Časový okamžik 28. Mezinárodního filmového festivalu v Benátkách byl kdy? 	1967
Ve kterém městě je WONW licencováno? 	Clarksburg, Virginie
Na kterém kontinentu se nachází Emeline Island? 	Jižní Amerika
Kdo je designérem Geneforge 2? 	Design pavučiny
V jakém roce zemřel Mihalj Kečkeš? 	15. ledna 1891
Jaký titul měl Albert, princ Schwarzburg-Rudolstadt? 	velkovévoda Schwarzburg-Rudolstadt
Ve kterém městě je WKZN registrován? 	Zelená zátoka
Jaké studio produkovalo Movie Crazy? 	Harvey Weinstein
Jaké umístění v armádě zastával Louis Gaspard Gustave Adolphe Yvelin de Béville? 	plukovník
Ve kterém státě se nachází Adelinów? 	Gmina Łęczna
Kdo byl zodpovědný za režii Victorie L? 	Johannes Vermeer
Jak se jmenovala matka prince Huberta z Hohenzollernu? 	Infanta Birgitta z Portugalska
Ve kterém roce skončil OzEmail? 	2006
Na jakém kontinentu se nachází Fritsen Valley? 	Severní Amerika
V jakém týmu je Clint Richardson? 	Toronto Maple Leafs
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Brandon Corp? 	Michiganská univerzita
Kdo byl otcem Dancing Rain? 	Král tanečnice
Jak se jmenuje tým Khokoka Roniarta? 	PSM Makassar
Jaké je pohlaví Dilşat Yıldız?
Která produkční společnost se podílela na Broken Hearts of Hollywood? 	Obrázky Warner
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Ece Yaşar? 	Středoevropská univerzita
Za jaký sportovní tým hraje Roland Mundi? 	SC Porto
V jakém beletristickém díle se nachází Big Giant Head? 	Beowulf
Která síť poprvé odvysílala Man Made Home od Kevina McClouda? 	Síť deset
Kdy bylo otevřeno Royal British Columbia Museum? 	1786
Členem kterého sportovního týmu je Elvio Jiménez? 	Skutečná Murcia
Jaké bylo datum smrti Rudolfa Muuse? 	16. července 1875
Osoba, která je matkou George Washingtona Custis Lee, je kdo? 	Martha Washington Lee
Jak se jmenuje stát, kde leží Kouelworo? 	Okres Tunis
Která společnost distribuovala Wedlock Deadlock? 	Columbia Law School
Jaký je jazyk Ginette Leclerc? 	Angličtina
Přes kterou řeku přechází most Lindaunis? 	Řeka Schuylkill
Kdo dal vědět 150 Nuwa? 	William Herschel
V jakém datu byl vypuštěn SpaceX CRS-3? 	18. dubna 2014
Na kterém kontinentu se nachází ostrov O'Brien? 	Antar
Za jaký sportovní tým hraje Henry Arnold Lawrence? 	New York Jets
Jaký typ hlasu měl Ugo Savarese? 	soprán
Která společnost je mateřskou společností Hutchison Whampoa? 	Chevron Corporation
Jakým typem tónu zpívá Stella Zambalis? 	mezzooprán
Jaká je univerzita, kam chodil Enrico Butti? 	Papežský biblický institut
Kdo vytvořil umělecké dílo UIC Skyspace? 	Chris Hall
Jaká byla kariéra Antona Grimuse? 	architekt
Na kterém místě žije Giulio Cesare? 	Milán
Kde se nachází Sobkou Planitia? 	Venuše
V jakém týmu je Tony Windis? 	Boston Celtics
Z jakého města pochází Eric Wrixon? 	Norfolk
Ve kterém roce vychází první verze Itaperuna Esporte Clube? 	2010
Která byla čeleď Metarminoidea? 	Tortricidae
Jaký stav na seznamu ohrožených je Peltophryne fluviatica? 	kriticky ohrožena
Jaké povolání má Michael R. Perry? 	scénárista
Po kom je pojmenována Hubbleova sekvence? 	Rudolf Hubble
Kterému městu nebo městu WCTK slouží? 	Norwich, Connecticut
Přes jakou řeku přechází most Angers? 	Řeka Angers
Ve kterém fiktivním díle je postava Rock Lords? 	Páni galaxie
Ve kterém roce začaly nové triky? 	1961
Na jakém místě zemřel Alexandre Bultos? 	Granada
Kdo je otcem Jerninghama Wakefielda? 	John Wakefield
Který druh má gen APAF1? 	druh
V jaké válce bojoval Jack Cornwell? 	válka roku 1812
Součástí které série je epizoda Grey Dawn? 	Doktor kdo
Jakým typem tónu zpívá Émile-Alexandre Taskin? 	bas
Jak se jmenuje stadion, kde hraje Oratório Recreativo Clube domácí zápasy? 	Zaragoza
The Three Doors to Death je součástí jaké série? 	Nancy Drew
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání GODI? 	OC++
Kde žil Herbert Hahn, když zemřel? 	Mnichov
Kdo vyrobil Winchester Model 52? 	Winchester Repeating Arms Works
Jaký to byl rok, kdy byla rozpuštěna Service de Documentation Extérieure et de Contre-Spionnage? 	2. března 1994
Jaké je datum úmrtí Thomase Glaholma? 	16. července 1882
Jaký rok byl konec Gamestation? 	ledna 2011
Jaké je místo zaměstnání Paula Smolenského? 	Harvardská Univerzita
Kde se Arsia Chasmata nachází? 	Měsíc
V jakém díle fikce vystupuje Anne Shirley? 	Anne Boleynové
The Might as Well Be Dead je součástí jaké série? 	Zóna soumraku
Jaké bylo datum smrti Battistiny Vernazzy? 	1580
Jaká byla specialita Davida Furnella v jejich profesionálním sportu? 	obránce
Kdy byl Alberford zrušen? 	1928
Která společnost byla vydána Super Chinese 3? 	2K hry
Čí směr je Kikujiro? 	Tetsuo Miki
Jaká byla nahrávací společnost Praying for Time? 	Atlantic Records
Jaký typ hlasu má Sara Fulgoni? 	kontraalt
Součástí kterého souhvězdí je NGC 7537? 	Ryby
Jak se jmenuje nahrávací společnost Wilbury Twist? 	Atlantic Records
V jakém roce byl založen Registry of the Canadian Stroke Network? 	2002
Která produkční společnost nebo společnosti vytvořily Hollywoodland? 	Zábava Troma
Ve které válce byl Lewis Locke bojovníkem? 	vietnamská válka
Jaký je vydavatel Young Thor? 	Atari
Která osoba byla předsedou vlády Le Moule? 	Jean-Pierre Fougerat
Do jaké čeledi patří rod Fagivorina? 	Tortricinae
Kdo navrhl USRA Light Mikado? 	Spojené státy RA
Jaká je příčina smrti Helen Forrestové? 	rakovina plic
Které společnosti je SAS Braathens součástí? 	Braganza
Jaký je typ hlasu Vina Bovy? 	mezzooprán
Kdo původně nahrál Dreamtime Return? 	Moody Blues
Jaký typ hlasu má Janet Coster? 	kontraalt
Jaký zločin spáchal Hampus Hellekant? 	daňový únik
V jakém fiktivním díle Agag existuje? 	Mortal Kombat
Jaké je datum narození Juliena Taramarcaze? 	20. června 1986
Jaká byla nahrávací společnost pro Out of the Valley? 	Atlantic Records
Kterého letiště je součástí Court Line? 	Letiště Alykel
Jakou pozici hraje Zhu Guanghu? 	obránce
V jakém roce vznikl 3kolový BET? 	19. prosince 1999
Která osoba Marina One navrhla? 	Bertrand Goldberg
Jaké datum je spojeno s 39. mezinárodním filmovým festivalem v Indii? 	2006
Po kom je pojmenován MCU Park? 	KeySpan Center
Do jakého týmu patří Glen Seabrooke? 	Chicago Blackhawks
S jakým městem je spojen Jordi Nopca? 	Barranquilla
Kdo režíroval nebo střihl film Into Great Silence? 	Philip Johnson
Ve kterém městě se narodila Patricia McPherson? 	Toronto
Kdo je architektem domu Waltera Rudina? 	Frank Gehry
Jaké je domovské město SEALNet? 	Stanford City
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Selfridge (DD-357)? 	Torpédoborec třídy Paulding
Ve které válce byl James Hogun? 	Španělsko-americká válka
Na jakém místě zemřel Cliff Griffith? 	Lima
Ve kterém státě se nachází Zwartówko? 	Gmina Górnik
Kdo je distributorem Ztraceného světa komunismu? 	BBC Books
Co je příčinou smrti Helen Boehmové? 	Parkinsonova skulóza
Na jakém nebeském tělese se Eyre Lacuna nachází? 	Otřesy
Na kterém kontinentu se nachází ostrov Koechlin? 	Jižní Amerika
Jak se jmenuje člověk, který objevil Wireworld? 	David Lynch
Ve které show hraje Sally Spode? 	EastEnders
Ve kterém fiktivním díle je Annie Palmer postavou? 	Klub Palmers
Kdy byl spuštěn Life Underground? 	2012
Kdo uděluje cenu Presidential Young Investigator Award? 	Národní rada pro vědu a techniku
Jaká je země původu Meherjaanu? 	Holandsko
Která firma vydala American Journal of Public Health? 	Americká akademie veřejného zdraví
Jaké je místo zaměstnání Ivana Solla? 	Michiganská univerzita
Z jaké show je Fred VII? 	The Avengers
Jakou pozici ve fotbale hraje Kit Zell? 	vpřed
Jaká byla nahrávací společnost Revolution!? 	EMI Records
Kdo byl tvůrcem Shadow Weave? 	David Bowie
Ve kterém státě se nachází Gilan Tappeh? 	Provincie Golestan
Součástí které série je We All Go a Little Mad Občas? 	Moderní rodina
Se kterým fiktivním vesmírem je spojena postava Toma Bombadila? 	Zapomenuté říše
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Paul E. Stein? 	Univerzita Brighama Younga
Která byla produkční společnost pro Whatever Works? 	Sony Music Entertainment
V jakém týmu je Milan Strelec sdružený? 	FK Senica
Na kterém místě je Fairly Legal? 	Kalifornie
Ve kterém roce společnost British Airways Ltd skončila? 	1934
Kdo byl hvězdou Sabse Bada Khiladi? 	Suresh Oberoi
V jakém jazyce přináší zprávy měsíčníku fotbalového magazínu F1 Magazine? 	Peršan
Který druh má gen QDPR? 	mužský
Které letiště je nejvíce spojeno s Armenian International Airways? 	Mezinárodní letiště Tbilisi
Tým WSA Winnipeg je členem které sportovní ligy? 	První divize USL
Hvězda 3C 171 je součástí souhvězdí známého jako co? 	Cetus
V jakém městě se Fargetta narodila? 	Siena
Na jakém místě zemřel André Charles Victor Reille? 	Toulouse
Na jakou vysokou školu šla Elizabeth Hill Booneová? 	New York University
Jaký je programovací jazyk pro AutoTheme? 	JavaScript
Které války byl William Gabriel Davy součástí? 	první světová válka
S kterým fiktivním vesmírem je spojena postava Tia Dalma? 	Vesmír DC
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Horace Sewell? 	Univerzita Princeton
V jakém fiktivním díle existuje Tanja von Lahnstein? 	Vášně
Kdo byl architektem Hôtel de Toulouse? 	Viktor Horta
Jaký je rodný jazyk Alaina Cunyho? 	Němec
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Zigmase Zinkevičia? 	Lotyšská univerzita
Která společnost vydala Chicka Chicka Boom Boom? 	Chicka Chicka knihy
Jaké je datum smrti Xu Yixina? 	7. dubna 2014
Kdo byl autorem filmu The Thin Line Between? 	Zatracení
Jaká nemoc negativně ovlivnila Emeryho Boppa? 	Alzheimerova rakovina
Jakou pozici zastával Theodore W. Brazeau? 	člen Michiganské Sněmovny reprezentantů
Na jakém nebeském tělese se nachází Rimae Fresnel? 	Io
Kde Lajka žila, když zemřel? 	Lausanne
Jakou řeku překračuje most General Pierce? 	Řeka Ohio
Která společnost je mateřskou společností UTair Express? 	letiště UTair
Ve kterém městě je KRNE-FM registrována? 	Lincoln, Nebraska
Jaký je hlasový typ Kathryn Grayson? 	kontraalt
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Blue Fin? 	Dana Andrewsová
Jaký je stav ochrany duhovky Sentani podle IUCN? 	duhová ryba
Kdo vyrobil Squirt TV? 	Derek Gardner
Kdy byl bod bombardování Nazranu v roce 2009? 	17. května 2009
Jak se jmenuje místo, kde se nachází Pyxis ze Zamory? 	Národní galerie Španělska
Jaká je vodní plocha od Palazzo Corner Spinelli? 	Sousedé
Ve které válce bojoval Harold Albert Kullberg? 	vietnamská válka
Jaká je pozice Ference Gyurcsányho? 	premiér
V jakém jazyce je Kampioen? 	finština
Jaká byla pozice Jani Tanské? 	brankář
Jakou pozici hraje Essam Mahmoud? 	brankář
Kdo navrhl QJY-88? 	Norilský nikl
Z jaké země pochází Tilva Roš? 	Československo
Jaká byla rodina Negria? 	Noctuidae
Jakou pozici hrála Silke Rottenberg? 	brankář
Která společnost byla vytvořena MV Baltic Ace? 	Lithgows
Kdy skončila Silly Symphony? 	1961
Jaký zdravotní stav trápí Colina Cliva? 	onemocnění hlíz
Ve kterém souhvězdí se nachází COROT-5? 	Auriga
V jaké zemi se narodil Henning Löhlein? 	Švédsko
Na jakém místě zemřel Leonardo Cattaneo della Volta? 	Janov
V jakou řeku se řeka Betka mění? 	Řeka Bemm
Kdo je film Uvnitř lesa? 	Sam R Monroe
V jakém jazyce zpravodajství fotbalového měsíčníku Monato? 	galicijský
V jakém fiktivním díle existuje Judy Brownlee? 	EastEnders
Do jaké konstelace je HD 81101 součástí? 	Antlia
S jakým týmem je spojen Marty Murray? 	Tampa Bay Lightning
Kdo režíroval nebo režíroval Joan Lui? 	Manoel de Oliveira
Ve které show hraje Sally Hunter? 	Jak se svět otáčí
Ve kterém městě je KOAR registrován? 	Boulder City
Na jakém letišti Kaltim Airlines najdete? 	Letiště Samarinda
Jak se jmenuje vydavatel The Sinister Signpost? 	Dodd, Mead and Company
Na jakém nebeském tělese se nachází Pavonis Mons? 	Měsíc
Jak se jmenuje místo, kde hrál FC Bayterek? 	Astrium
Jaká byla příčina smrti Antona Buslova? 	cholera
Na jakou vysokou školu šel Albert Perry Brigham? 	Vojenský institut Spojených států
Jaká byla kariéra Mohita Chauhana? 	filmový režisér
Na čem je The Nightbreed založen? 	Sen o orlech
Na kterém kontinentu se nachází Horseshoe Mountain? 	Severní Amerika
V jakém fiktivním díle Jackson Avery existuje? 	Mladí a krásní
Kdy došlo k výbuchu Silvertownu? 	19. dubna 1917
Jaký post ve fotbale hrál Eldin Karišik? 	brankář
Jaké bylo povolání Nicka Fiorucciho? 	herec
Z jaké šlechtické rodiny pocházela svatá Markéta Skotská? 	Dům
Ve kterém roce vznikla Green Charge Networks? 	2007
Ve kterém státě se nachází Niewiesz? 	Gmina Czerwonka
Jakou pozici hraje Christophe Landrin? 	brankář
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Scotta Ginsburga? 	Právnická fakulta University of Pennsylvania
Do jaké fotbalové ligy je Atlético Boca del Río součástí? 	Segunda División de México
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Obadiah Walker? 	Státní univerzita v Ohiu
V jakém týmu je LaSalle Thompson? 	Sacramentští monarchové
Jaký šlechtický titul má Sigismund Kęstutaitis? 	vévoda litevský
Ve kterém roce zaniklo Říšské ministerstvo vědy, školství a kultury? 	1944
Kde se narodil Gerwin van der Werf? 	Wiese
Kde se narodil Stuart Golabek? 	Bukurešť
Kteří členové obsazení kde v Rough Shoot? 	Dennis Hopper
Kdo byl hlavní hvězdou ve filmu Chicago 8? 	John Malkovich
Jaké bylo datum narození Staffana Tappera? 	1946
V jakém typu vesmíru je Beast Boy fiktivní postavou? 	Marvel Universe
V jakém městě nebo státě došlo k vytvoření 5th Projektu? 	Boston
Ze které země je Karine Legault? 	Švédsko
Kdy se narodil Henk Buck? 	15. února 1882
Která společnost vyrobila Winchester Model 1907? 	Střelné zbraně Winchester
Na jakém kontinentu najdete ostrov Lavoisier? 	Jižní Amerika
Ve kterém městě je KFNW-FM registrována? 	Velká křižovatka
Na jakou vysokou školu chodil David E. Housel? 	Harvardská Univerzita
Která síť hraje La Tormenta? 	La 2
Jaká byla nahrávací společnost Soft and Beautiful? 	Atlantic Records
Součástí jaké fotbalové ligy je Philadelphia Union? 	Rezervní liga MLS
Která žena byla sestrou Jane Fellowesové, baronko Fellowesová? 	Catherine Fellowes, 1. vévodkyně ze Suffolku
V jakém roce vznikla HPANA? 	2005
Jak se jmenuje vydavatel Crystals of Arborea? 	TSR
Jaký je vesmír, ve kterém existuje Steel (John Henry Irons)? 	Hvězdná brána
Který rok Automeccanica skončila? 	1998
Jaký byl rodný jazyk Roberta Ozanna? 	Němec
Jaký je stav ochrany Archachatina bicarinata? 	Nedostatek dat
Jaká je licence GT.M? 	Mozilla Public License
S jakým týmem je spojen Conor Sheary? 	Sheffield Eagles
Součástí kterého souhvězdí je HD 216718? 	Ryba major
Kdo režíroval film Monamour? 	Zábava Troma
Ve kterém státě se nachází Rodalben? 	Gmina Sierau
V jakém fiktivním díle existuje Marcie Walsh McBain? 	Doma i venku
Ve kterém městě zemřel Samuel Lincoln? 	Chicago
V jaké válce byl John Amherst? 	Napoleonské války
Ve kterém fiktivním vesmíru Chessure existuje? 	Marvel Universe
Který interpret vydal album Let's Build a Fire? 	Lil' Man
Jakou pozici hrál Iman Kiani? 	obránce
Jak se jmenuje společnost, která distribuovala Murder by Contract? 	Columbia Records
Na jakém kontinentu se nachází Mount McKerrow? 	Antar
S jakým týmem je spojován Petr Čáslava? 	1 FC Tatraná
Co bylo příčinou smrti Kolgrima? 	ponurý
Jaké je místo zaměstnání Hanse Thirringa? 	Univerzita v Bonnu
V jaké živé bytosti lze nalézt SYTL2? 	mužský
Jaké povolání má Evelyne Gebhardt? 	novinář
Jak se jmenuje letiště spojené s Glenorchy Air? 	Queenstown, New York
V jakém díle fikce vystupuje Serena Southerlyn? 	Zákon a pořádek, část I
Jaký to byl rok, kdy byla Bay Networks rozpuštěna? 	2009
Jaké bylo zaměstnání Irène de Lipkowski? 	spisovatel
Kdo vyrobil Trůn zbraní? 	Agatha Christie
Jaké bylo datum startu USA-94? 	30. září 1993
Jaký kanál vysílal Ühikarotid? 	TVA1
Jaký je původní kanál, na kterém Kachorra hrála? 	TV3
Která produkční společnost nebo společnosti vytvořily The Singing Hill? 	Obrázky Kolumbie
V jakém jazyce je Cafcaf napsán? 	rumunština
Jaký typ hlasu má Amalia Paoli? 	mezzooprán
Co zabilo George Lundyho? 	rakovina prostaty
Kdy byla Residenzgalerie založena/postavena? 	1928
Kdo byla matkou řecké a dánské princezny Sophie? 	princezna Alice z Battenberg-Kassel
V jakém státě se nachází ledovec Yahtse? 	Idaho
Jak se jmenuje ředitel El Mariachi? 	Mariachi Productions
Ve kterém roce byla založena univerzita Hubei? 	1952
Z jaké šlechtické rodiny pocházel Eystein Halfdansson? 	Yngvar Nielsen
Jaký rok byl konec Nordhausenu? 	1807
Které války byl Joseph Lee Jayne součástí? 	druhá světová válka
Ve kterém státě se nachází Boigneville? 	Haute-Marne
Kdy zemřel Edmund Charles Wyldbore Smith? 	1909
Do které země patří Jinadasa Kitulagoda? 	Thajsko
Kdo byl režisérem W la foca? 	Lucio Fulci
Co je příčinou smrti Herb Carneal? 	rakovina kostí
Kdo byl distributorem Gidget Goes to Rome? 	Columbia Law School
Kdo byl designérem Westland Lynx? 	Společnost Westland Helicopter Company
Která digitální média zveřejnila Saranggolu? 	GMA Film Corporation
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Tony Hills? 	Jeden život k životu
Kdy byl spuštěn STSAT-2C? 	30. března 2013
Jakým jazykem je napsán Beunans Meriasek? 	Cornwallian
V jakém beletristickém díle se nachází Gongsun Sheng? 	Sen o Rudé komoře
Kdo byl tvůrcem Doktora Finlaye? 	Terence Feely
Jaké bylo povolání Liv Maessen? 	novinář
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Thomase Bartholina? 	Univerzita v Bernu
Ve kterém státě se nachází Knoxville Raceway? 	Ohio
Jak se jmenuje vydavatel Space Combat? 	Microsoft Studios
Kdo je konstruktérem Mikulina AM-42? 	Aleksi Mikulin
K jaké vodní ploše se připojuje řeka Wangat? 	Chichester Bay
Jakou pozici zastával Giovanni De Andrea? 	opat
V jakém jazyce se píše Pnai Plus? 	jidiš
Na jakém místě zemřel Alfred Henry Spink? 	Chicago
Jaký je poslední rok Doriot, Flandrin & Parant? 	1928
Kdo hraje v High Heels and Low Lifes? 	Dennis Hopper
Po kom je Delisle scale pojmenována? 	Josef Delisle
Které město bylo rodištěm Roberta Milese Slomana? 	Londýn
Jaký je programovací jazyk pro ZeroBrane Studio? 	C++
Jaká společnost postavila Hummer HX? 	General Electric
Jaký je poslední rok BC Alytus? 	2009
Jaké datum bylo vypuštěno USA-94? 	30. března 1993
Který je výrobce MAR-1? 	Tula Arms Plant
Na jakou vysokou školu chodil Joseph Raz? 	University of Chicago
Kdy došlo k smrti Billa Faula? 	1957
Jaký to byl rok, kdy bylo rozpuštěno Reichspostministerium? 	1939
V jakém městě žil papež Alexandr VI., když zemřel? 	Neapol
Na jakém místě zemřela Sue Eakin? 	Baton Rouge
Členem kterého sportovního týmu je Ashley Houts? 	Seattle Storm
Na jakou vysokou školu chodil Victor Destutt de Tracy? 	École polytechnique de France
Jak se jmenuje pozice José Francisco Molina? 	obránce
Dílo Estampes vzniklo pro hru na jaký nástroj (nástroje)? 	orchestr
Kdo byl hlavní hvězdou ve filmu Docteur Françoise Gailland? 	Jean-Baptiste Corot
Kdo je sestra Henryka Rzewuského? 	Elżbieta Rzewuski
Občanem které země je Lerato Chabangu? 	Kamerun
Kdo hrál ve Phantom Stallion? 	Dennis Price
Jaká byla kariéra Pallava Kumara? 	filmový režisér
Kdo vedl Yesh Atid? 	Rudolf Matisse
Jaká hráčská pozice byla přidělena Richardu Stehlíkovi? 	brankář
V jaké fikci se Zainab Masood objevuje? 	Shortland Street
Kde se narodil Jacques Pills? 	Montreal
Jaký byl rok, kdy BRDM-2 vstoupil do služby? 	1862
Na jaké síti vysílá Hollywood Cycle? 	TLC
Jak se jmenuje nahrávací společnost One Hot Minute? 	Atlantic Records
V jakém týmu je Jordan Schmaltz? 	Stade Français
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Time Transfixed? 	Renzo Piano
Se kterým fiktivním vesmírem je spojena postava Thog? 	Vesmír divoké bouře
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Sue Hartleyovou? 	London School of Economics
Jaké je souhvězdí vytvořené pomocí NGC 5068? 	Kentaurus
Která společnost vyrobila GE U30C? 	Obecná dynamika
Kdo je režisérem filmu Muž v podkroví? 	William Garwood
V jakém seriálu je součástí Welcome Back, Carterová? 	Simpsonovi
V jakém jazyce je Ieuan vyroben? 	finština
Z jaké čeledi je Eucosmocydia? 	Noctuidae
Které dámě se narodil Charles Delaunay? 	Delaunayův dům
Do jaké rodové linie byl Zewditu součástí? 	Yngling
Kdy odstartovala USA-135? 	6. července 1997
Co byla nemoc, na kterou zemřel Abebe Bikila? 	infarkt
Za jaký tým hraje Harry Jönsson? 	Örebro SK
Datum narození Miloše Mijiće je? 	19. března 1991
Co je vydavatel, který vydal Fast Food Tycoon? 	MicroProse
Která společnost je známá jako výrobce AIR-2 Genie? 	EACA
Z jaké série je Kenny Dies? 	Kenny umírá
Kdy je datum narození Iana Jazziho? 	1947
Kdo režíroval film Castle of Blood? 	Sergio Martino
Kde Thomas R. Kratochwill studoval nebo pracoval? 	Kolumbijská univerzita
Na jakém místě zemřel Benedictus Hubertus Danser? 	Řím
Z jaké série je Eagles & Angels? 	Hrdinové
Přes kterou řeku přechází most Acosta? 	Newtown Creek
Jakou pozici zastával Oscar Cantoni? 	prezident Paraguaye
V jakém fiktivním díle existuje Caroline Alessi? 	Doma i venku
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Harbottle? 	Norfolk
Jakým jazykem se píše Pirjo? 	Frikaans
Ve které zemi byl Günter Kunert? 	Švýcarsko
Kdo je matka Sleipnira? 	Númend
Za jaký sportovní tým hraje Ricky Patton? 	New York Giants
Jaký je stav ochrany čínského jesetera IUCN? 	ohrožené druhy
Ve kterém roce začal první Gerhardsenův kabinet? 	1943
Jaký label byl zodpovědný za Coat of Many Colors? 	Atlantic Records
Do které rodiny patří Humulus? 	Hesperiidae
Na jakém kontinentu se nachází McLean Buttress? 	ctica
Jak ohrožené považuje IUCN patagonskou maru? 	zranitelný
Čeho je Stranger Hollow přítokem? 	Elk Run
Ze kterého leteckého uzlu provozuje Asia Atlantic Airlines? 	Mezinárodní letiště Almaty
Součástí které série je epizoda Vestitial Peter? 	Vlast
Kdo je ředitelem La Collectionneuse? 	Jean-Luc Godard
Jaké národnosti měla Yvonne Printempsová? 	Angličtina
Občanem které země byl Camillo Pace? 	Francie
Ke které vodní ploše se Stranger Hollow připojuje? 	West Branch Briar Creek
Jak se jmenuje nahrávací společnost Fantasy Ride? 	Epické záznamy
Na jakém místě zemřel Giuseppe Solenghi? 	Milán
Jakou pozici zastával William J. Bichler? 	člen senátu státu Wisconsin
Kdo objevil 176 Idunu? 	Christian Heinrich Wilhelm Peters
Jak se jmenuje člověk, který navrhl .240 Weatherby Magnum? 	Společnost Weatherby Inc
Kdo je distributorem Take Shelter? 	Sony Pictures Entertainment
Na kterém měsíci nebo planetě se Arsia Mons nachází? 	Měsíc
Kdo byl distributorem The Purple Vigilantes? 	Republikové rekordy
Jaké je datum narození Petera Bartrama? 	19. června 1884
Jak se jmenuje univerzita, která vyučovala Francise Babingtona? 	Magdaleny kostel
Jaké je datum narození Roberta B. Talisse? 	1909
Ve kterém státě se nachází Thorpe-le-Soken? 	Ceredigion
Kdo vytvořil dům Alberta a Edith Adelmanových? 	Frank Lloyd Webber
Jaká byla stanice, která vysílala Tis Agapis Maheria? 	Mega kanál
Jaká je mateřská společnost Force10? 	Fujitsu
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Apoño? 	FC Barcelona
Které série je součástí Death in Silver? 	Star Trek: Voyager
Kdy vzniklo Telespazio? 	2005
Kdy zemřel Bernard Claesen Speirdyke? 	15. února 1882
Jaký label byl zodpovědný za Out of Ashes? 	EMI
Do jaké čeledi Gastrosporium patří? 	Gastrosporaceae
Jaký byl rozsah Herberta Janssena? 	soprán
Který druh má gen GPR177? 	mužský
Na jakém místě zemřel Christian Wilhelm Franz Walch? 	Turi
Jaké bylo povolání Myqerem Tafaj? 	hráč kriketu
Ve kterém fiktivním díle je postava Hadorama? 	Mortal Kombat
Ve které válce sloužil James J. Andrews? 	Korejská válka
Jaká je původní země Dossy Júniorové? 	Peru
Která osoba byla předsedou vlády Rakouska? 	Karlem Renzbergerem
Kdo zplodil Gershona? 	Jeruzalém
Ve které fotbalové lize je New York Red Bulls U-23? 	Národní fotbalová liga žen
Která společnost vyrobila Nimrod NRA/C2? 	Aston Martin starší
Přes jakou řeku přechází Puente de Occidente? 	Culebra Creek
Kdo The Wild Bunch režíroval nebo střihl? 	Lou Reed
Která dáma porodila Mechtildu z Nassau? 	Představte si Komnene Doukaina
Která série je součástí The Secret of Annexe 3? 	Tajemství přílohy
Jaký je ohrožený stav Lycodon alcalai? 	Nedostatek dat
Ve kterém státě se nachází Milutovac? 	Záhřeb
Kdy zemřel Freddie Mack? 	19. července 2015
Které války byl Parker F. Dunn součástí? 	americká občanská válka
Občanem které země je Tunde Juhasz? 	Indonésie
Jaký je jazyk Mlle Raucourt? 	dánština
Kde se narodil Andrei Vartic? 	Belgie
Ve kterém roce vznikl Assück? 	1918
Jak se jmenuje série, do které Attack of the Graske patří? 	Osamělý vlk
Jaký typ vodní jednotky je HMCS Peterborough? 	Fregata říční třídy
Se kterým průmyslem je TVNZ 7 spojen? 	televizní produkce
Do jaké fotbalové ligy je FC Šachťor Soligorsk součástí? 	běloruská první liga
Jaká byla rodná země Lalit Thapa? 	Srí Lanka
Od koho byla píseň The Archaic Abattoir? 	Božská komedie
Ve které válce sloužil Ebenezer Dumont? 	Napoleonské války
Jaká byla původní síť Mighty Med? 	televize CBC
Co způsobilo smrt Sarkise Minassiana? 	Arménie
Kdo hrál ve filmu Bound on the Wheel? 	Diana Dorsová
Která společnost zveřejnila NASCAR SimRacing? 	Fox Interactive
Umělecké dílo The Box of Delights vytvořil kdo? 	Gustave Courbet
The Drums of Autumn je součástí jaké série? 	Outlanderská trilogie
Jaké je pohlaví Celia Castro? 	mužský
Jak se jmenuje vydavatel Alien Carnage? 	Cinematronics
Kdo navrhl Dys4ia? 	Dys4ia
Který rok Lola Cars skončil? 	1998
Na čem je Maqbool založen? 	Macbeth
Kde hrál tým Pakistan Railways FC domácí zápasy? 	Železniční aréna
Ve kterém státě se nachází Chany? 	Gmina Działdowo
Jaký je programovací jazyk pro GODI? 	OCPL
Členem jaké skupiny bylo opatství Holmcultram? 	Trinitářský řád
Jaké bylo datum startu Sojuzu 32? 	25. dubna 1979
Z jaké země pochází rodina Havlových? 	Skotsko
Kdy se narodil Ken Greenwood? 	1956
Na co zemřel Uday Kiran? 	sebevražda
Jaká byla národnost Gerrita Paapea? 	Němec
Kterému městu nebo městu WSMW slouží? 	Brandon
Jak se jmenoval objevitel kyslíku? 	Carl Wilhelm Reinmuth
S jakým týmem je Christian Eyenga spojen? 	Connecticut Sun
Ve kterém městě zemřela Marie de Gournay? 	Toulouse
Jaká byla země pro Second Captains Live? 	Kanada
Členkou kterého sportovního týmu je Stéphanie Mugneret-Béghé? 	1 FC Norimberk
Jaké bylo pohlaví Liu Ya? 	mužský
Jaký titul držel Willem Anne Assueer Jacob Schimmelpenninck van der Oye? 	princ z Murnau
Na kterém místě se nedotýkej bílé ženy! existuje v? 	New Jersey
The Rehearsal Dinner je součástí jaké série? 	Seinfeld
Který kanál vysílá Tim and Eric Awesome Show, Great Job!? 	Rodinný kanál
V jakém jazyce je Vasiona vyrobena? 	slovinský
Kdo byl režírován nebo editován Dallas Buyers Club? 	Jean-Pierre Jeunet
Na jakém chromozomu se nachází KIAA0922? 	člověk
Ve kterém státě se nachází Postua? 	Provincie Como
Ve kterém roce se začal používat Nahkampfkanone 1? 	1949
Který kontinent obsahuje Windscoop Nunataks? 	Severní Amerika
Z jaké země pocházel Juan Nicasio? 	Mexiko
Jaký typ hlasu má Benedikt Schack? 	soprán
Jaký tým používá Oshakati Independence Stadium? 	Ostrované města Oshakati
V jaké živé bytosti lze nalézt CIITA? 	mužský
Jakou pozici zastával Stewart Stevenson? 	Premiér Nového Skotska
Jaké národnosti byl bohatší ze Senones? 	Němec
Jak se jmenoval ředitel pro La Commune (Paříž, 1871)? 	Georges Méliès
Jak se jmenuje souhvězdí, kam patří Messier 10? 	Auriga
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Camiliören? 	Gmina Sączna
Ve kterém státě se nachází Thoa Mehram Khan? 	Venkovský okres Poshtkuh
Z jaké šlechtické rodiny pocházela Elizabeth Woodville? 	šalamounské dynastie
Z jaké rodiny je Calenia? 	Geometridae
Kdy byla Omega Centauri objevena? 	1616
Kdo vydal Ženy ve větru? 	Paramount Pictures
Kteří členové obsazení v The Singing Outlaw? 	John Wayne
Kdo je matka Mildburha? 	Mildburh I
Jaký byl rodný jazyk Balijepalli Lakshmikantam? 	malajálamština
Kdo je distributorem False Ambition? 	Filmová společnost Triangle
Dílo Musica ricercata vzniklo pro hru na jaký nástroj (nástroje)? 	ricercata
Kdo objevil 236 Honoria? 	Joel Hastings Metcalf
Jaká je vodní plocha u Grand Canyonu Tuolumne? 	Nádrž Tuolumne
Jaké bylo datum startu USA-47? 	21. srpna 1989
K jaké vodní ploše se Rough Run připojuje? 	Řeka Catawissa
Kdo byl vydavatelem Fox Sports College Hoops '99? 	Fox Sports Interactive
Ve kterém roce byla AGSB University založena? 	1992
Do jakého týmu patří Rod Dallman? 	New Jersey Devils
Občanem které země je Welton Irie? 	Belgie
Po kom se jmenuje Wallace Line? 	Alfred W Wallace
Jaká byla kariéra Meira Eisenstaedtera? 	dirigent
Jaká byla konstelace pro HD 16417 b? 	Grus
Za jaký tým hraje hráč Christian Chartier? 	SV Mattersburg
Jaká byla produkční společnost Fighting Odds? 	Obrázky Goldcrest
Jak se jmenuje otec Mortena Helvega Petersena? 	Helveg Petersen
Do které čeledi patří Cybalomiinae? 	Crambidae
Ve které fotbalové lize je Piñeros de Loma Bonita? 	Segunda División de México
Jaký typ plavidla je USS Bryant? 	Ponorka třídy Gato
Co je vydavatel, který vydal Třetí dívku? 	Sega
Po kom je Grignardova reakce pojmenována? 	Georges Grignard
Kdo hrál ve filmu Romance ze starého Bagdádu? 	Gloria Swansonová
Ke kterému týmu je Giulio Toniolatti přidružen? 	Cagliari Calcio
Ve kterém souhvězdí se nachází NGC 6756? 	Andromeda
V jakém jazyce je Koakuma Ageha? 	jidiš
V jaké funkci hrál Felipe Moreira fotbal? 	vpřed
Do jaké rodiny patří Megalodacne? 	Geometridae
Jaký titul držela Ecaterina Cercheza? 	velkovévodkyně z Parmy
Ve které show hraje David Wicks? 	Veselí
Jaký charakter mají Bouřlivé výšiny? 	Jules Berry
V jakém roce byla objevena Andromeda II? 	srpna 2003
Ve kterém městě má licenci WGEV? 	East Lansing
Čí představení je Shout and Deliver? 	SZO
Jakou roli hraje Jordi Codina ve fotbale? 	brankář
Kdo režíroval film Women of the World? 	Gérard Depardieu
Kdo vyrobil Hawker Hurricane? 	Vrtulník Hawker
Jaká byla národnost Charlese Duchaussoise? 	Angličtina
Jaké bylo město Abdullaha Mousy? 	Baku
V jaké živé bytosti lze nalézt FCAR? 	mužský
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Celtixu? 	C++
Co způsobilo smrt Temple Grandina? 	autinsonova nemoc
Členem kterého sportovního týmu je Tomáš Hanzel? 	1 FC Slovácko
Jaká je univerzita, kam chodila Catherine Webb? 	Oxfordská univerzita
Jaké je místo narození Hammy Hammami? 	Tunis
Který režisér pracoval na filmu Katzelmacher? 	Fritz Gosslau
Za jaký zločin byl Edme Castaing stíhán? 	zločin proti lidskosti
V kolik hodin byl nalezen 2997 Cabrera? 	17. listopadu 1974
Jaké je místo zaměstnání Petera Koslowského? 	University of Wisconsin-- Madison
Které série je Advanced Advanced Dungeons & Dragons součástí? 	College of William and Mary
Jak se jmenoval otec Ornytiona? 	Dagobert
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde vznikl Birth of Joy? 	Kapské město
Jaký produkt vyrábí Panel Mine? 	bor
Kdo je sestra Michelle Yim? 	císařovna Yim
Jaké studio produkovalo Palattu Koman? 	Obrázky PVR
V jakém roce byl uveden do provozu Panzer II? 	1943
Jak se jmenuje režisér filmu Eva a údržbář? 	Aleksi Randell
Který byl výrobcem .30 Remington? 	Výroba Remington
Co je kontinent, na kterém je Kirwanský sráz? 	Afrika
Ke kterému fiktivnímu dílu patří Stone Table? 	Historia Regum Britanniae
Do jaké čeledi patří rod Eurymerus? 	Eurymeridae
Jaká nemoc způsobila smrt Simóna Bolívara? 	kolorektální rakovina
Jaký dosah měl Karel Strakatý? 	soprán
Ve kterém roce skončila Olimpija Riga? 	1998
Ve kterém roce byl založen Vaughan Mills? 	1926
V jakém programovacím jazyce je YARP napsán? 	Rubín
Jaké je datum smrti May Wright Sewallové? 	1961
Ve kterém roce poprvé existovala ajurvéda Patanjali? 	1991
Kde žil Bakdi Soemanto, když zemřel? 	Kyjev
Jak se jmenuje pozice Sibel Nohut? 	brankář
Ve kterém státě se nachází Kakin? 	Okres Kuhsangi
Kdo je designérem Fraka!? 	Nick O'Donnell
Součástí kterého souhvězdí je NGC 39? 	Cassiopeia
Jaké je datum narození Liany Orfei? 	20. ledna 1977
Které války se zúčastnil Field Eugene Kindley? 	Španělsko-americká válka
Jaká společnost vytvořila The Battle of Hearts? 	Fox Star Studios
Co bylo příčinou smrti Alfreda Ordy? 	rakovina plic
Občanství které země má João de Oliveira Matos Ferreira? 	Lisabon
Jaký typ hlasu má Benoît Haller? 	baryton
Jaké studio produkovalo She Done Him Wrong? 	Paramount Records
Kdo vyvinul .270 Winchester? 	Winchester Repeating Arms Corporation
Jaké národnosti byl Henri-Pierre Roché? 	Němec
Ve kterém městě nebo státě došlo k vytvoření Hästpojken? 	Oslo
Který je výrobcem Cadillac Gage Peacekeeper II? 	Obecná dynamika
Za jaký sportovní tým hraje Udo Horsmann? 	FC Thun
Kterého souhvězdí je HD 142415 součástí? 	Corvus
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Ray Lyman Wilbur? 	University of Georgia
Jaká byla kariéra Sebastiána de Vivanca? 	malíř
Jaké bylo datum startu Progress M-8? 	27. srpna 1991
Pro který nástroj (nástroje) byl Trois morceaux dans le žánr pathétique vytvořen? 	brankář
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Danila Palomera Santiaga? 	Národní autonomní univerzita Filipín
Kdo vydal Invisible City? 	Národní syndikát filmových novinářů
Ve kterém roce přestaly existovat Royal Lao Armed Forces? 	1995
Kdy zemřel Sidney Painter? 	1949
Na jakém místě zemřel José Enrique Varela? 	Toledo
Která společnost je mateřskou společností PlusGirot? 	Norilský nikl
V jakém souhvězdí je 14 Herculis? 	Hegasus
Eugène Mouton je národností? 	španělština
V jakém roce vzniklo Vlastenecké hnutí Pobřeží slonoviny? 	1994
Jaké bylo datum startu Progress M-5? 	27. ledna 1990
Která společnost vydala MagnaCarta 2? 	Interaktivní Eidos
Na kterém letišti Midwest Airlines působí? 	Mezinárodní centrum generála Mitchella
Kde Naftali Tishby studoval nebo pracoval? 	Tel Avivská univerzita
Kdo byl mužským rodičem Gertrudy z Aldenbergu? 	Ludvík II., durynský landkrabě
Jaký je ohrožený stav liocichly Emei Shan? 	Nedostatek dat
Na jaké síti vysílá Real Sex? 	Playboy TV
Občanem které země je Nirmalamma? 	Srí Lanka
Která byla produkční společností The Deadlier Sex? 	Silniční atrakce
Do jaké šlechtické rodiny patřil Šahrbaraz? 	Dynastie Shahrbaraz
Kde se narodil Nahum Trebitsch? 	Praha
Kde hraje Fênix 2005 Futebol Clube své domácí zápasy? 	Estádio ADC Parahyba
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Louisem Kasekendem? 	University of Washington
Které války se zúčastnil Hugh Rodman? 	první světová válka
Jaká byla národnost Paula Symphora? 	Němec
Jaký produkt vyrábí Gaths Mine? 	uran
Do jaké rodiny patří rod Radiococcus? 	Radiococcaceae
Jaká firma zveřejnila Eco Fighters? 	Nintendo
Kdy vznikla společnost Curves International? 	1991
Jaká byla nahrávací společnost The Rhythm and the Blues? 	Blue Note Records
Kdo je distributorem The Purple Vigilantes? 	Republikové rekordy
Jaký je programovací jazyk pro GNU MPFR? 	Krajta
Která společnost vytvořila Remington Model 572 Fieldmaster? 	John Browning
Jaký typ hlasu měla Robyn? 	mezzooprán
Z jakého města je kapela Lansing-Dreiden? 	Manchester
Na kterém kontinentu se nachází Tuvalu? 	Finsko
Ve kterém roce vzniklo království Bamum? 	1890
Jak se jmenoval režisér filmu Eat Sleep Die? 	Gabriele Pissarro
Kdo byl zodpovědný za režii Gods of the Plague? 	Rafael Moneo
V jakém jazyce Forza Milan! měsíční zpravodajství fotbalového magazínu? 	milánský
V jakém roce byl T-35 uveden do provozu? 	1941
Jaká je země původu Fearless Tiger? 	Nový Zéland
V jakém jazyce je Codex Vercellensis? 	Koptové
Kdo je ředitelem pro Searchers 2.0? 	John G Robinson
Ke kterému datu došlo ke krizi domácí vlády? 	1919
Na jakém místě zemřel Ludwig Marcuse? 	Mnichov
Jaká společnost postavila Senseo? 	Osvětlení Philips
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Armanda Zildjiana? 	Michiganská univerzita
Kdo distribuoval Slaughter Trail? 	RKO Records
Jaký je programovací jazyk pro Panda3D? 	Panda
Z jaké země pocházel Pierre Talmont? 	Belgie
Do které série se Ďáblova past řadí? 	NCIS
Do které země patří Sasan Ansari? 	Pákistán
V jakém díle fikce vystupuje Ruth Fowler? 	Vášně
Která společnost vydala knihu The Lofty and the Lowly, nebo Good in All and None All Good? 	Hodder a Stoughton
Jaký materiál byl použit pro Pitti Tondo? 	marcipán
Kde se narodil Zacharias Janssen? 	Gouda
Jaké ligy se Los Angeles Lakers účastní? 	Národní hokejová liga
Jaké je rodiště Angely Alupei? 	Portoriko
Ve kterém roce bylo datum zahájení služby pro MG 13? 	1915
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Pähkähullu Suomi? 	Kätiänen
Ve kterém městě Black Sabbath vznikli? 	Istanbul
V jakém městě žil Miho Klaić, když zemřel? 	Koper
Jaké je datum narození Raymonda Blackburna? 	15. září 1884
Jaký je hlasový rozsah pro Elizabeth Fretwell? 	kontraalt
V jakém díle je vidět vzhled Annie Wilkesové? 	EastEnders
Ve kterém státě se nachází Esposende? 	Provincie Como
Kdo byl designérem Baseball Mogul? 	Clay Drescher
Jak se jmenují redaktoři Velké sovětské encyklopedie? 	Dmitrij Čečulin
V jaké válce byl Denys Whitehorn Reid? 	americká občanská válka
Který druh má gen Reprimo? 	mužský
Kdo je designérem ARM11? 	Izraelský vojenský průmysl
Jak se jmenuje ilustrátor knihy Můj přítel králík? 	Eric Carle
Je Charmaine Reid muž nebo žena? 	mužský
Na které síti je sekce komentářů dostupná? 	ráj
V jaké živé bytosti lze nalézt RCC1? 	mužský
Kdo objevil Davyho lampu? 	Hermann Davy
Jaké je datum narození Yakupa Buguna? 	1962
Jaký typ hlasu má Isabelle Urquhart? 	mezzosoprán
Do jakého týmu patří Duncan Keith? 	Chicago Hawks
Kde hraje Futebol Clube Primeira Camisa svou hru? 	Estão ADC Parahyba
Které historické války se zúčastnila 94. peruť RAF? 	vietnamská válka
Jaké národnosti má Noël Mamère? 	Němec
Z jaké země pochází Choripán? 	Chile
Kdo byl vydavatelem Mega Man Battle Network 5? 	Nintendo
Kdy byli borotbisté zrušeni? 	1927
Kdy Colm de Bhailís zemřel? 	1815
Kdo vyvinul Braquo? 	Andrea Mantegna
Jakou pozici zastávala Kelly M. Burkeová? 	člen Pennsylvánské Sněmovny reprezentantů
Kdo je návrhářem Shōguna Jamese Clavella? 	Dave McKean
S jakým rokem je Stormartillerivagn m/43 spojen? 	1942
Ke kterému týmu je Aaron Hardy přidružen? 	Pittsburgh Steelers
Jaké národnosti byla Candice Parise? 	Němec
Kdo zveřejnil výzvu Import Tuner Challenge? 	Hry uprostřed hry
Jaký byl rok založení Math the Band? 	2004
Přes jakou řeku překračuje Shippingport Bridge? 	řeka Mississippi
Jaký rok byl konec východní Floridy? 	1816
Jaké národnosti Pom Klementieff? 	ruština
Jaké studio produkovalo Meet the Parents? 	Pixar
Od kterého interpreta pochází píseň nebo album I Never Loved a Man the Way I Love You? 	The Rolling Stones
Na kterém místě existuje Dům 1000 mrtvol? 	Kalifornie
Jak se jmenuje tým Ernesta Nungaraye? 	Worcester Warriors
V jakém domácím prostředí hraje Poços de Caldas Futebol Clube? 	Ronaldão-Petersen
Osoba, která je matkou Désirée Clary, je kdo? 	Françoise Agnès LeRoy
V jakém roce začal Volkswagen Polo? 	1943
Ve kterém městě zemřel Jean Louis Conneau? 	Paříž
Na jaké síti se původně vysílal pořad Můj přítel králík? 	Disney Channel
Jaké je úplné datum, kdy se zhroutil 36. ročník Mezinárodního filmového festivalu v Benátkách? 	1972
Jaké národnosti byl Maurice Bardèche? 	Němec
Jaké národnosti byl Jean Vatout? 	Němec
Který hudební nástroj je spojen s For Children? 	housle
Kdo Občan Kane režíroval nebo střihal? 	Daniel Mandell
Kdo vytvořil Marvin & Chardonnay? 	Marvin Gaye
Kdy se narodil Washington Lloréns? 	1902
Jaký typ hlasu má Helge Rosvaenge? 	bas
Jaké bylo datum uvedení Luna E-1 No.2? 	11. září 1958
Jaký byl oficiální rok pro schválení R-77? 	1991
Na kterém místě je Dear Frankie? 	Nový Zéland
Kdo je matka Kirstine Fiil? 	Grigori Fiil
Jaký je rodný jazyk Folco de Baroncelli-Javon? 	španělština
Ve kterém roce vychází první verze Collective Eye Films? 	1995
Který umělec se zasloužil o vytvoření Busty kardinála Giovanniho Dolfina? 	Raphael
Kteří členové obsazení v The Song of the Sun? 	Gustav Fröbe
Kdy byla objevena 843 Nicolaia? 	30. srpna 1916
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Fedele Fenaroli? 	Brescia
Kdy skončily Happy Days? 	1962
Ve kterém roce skončil Extremaduraský populární blok? 	1990
Kdo je interpretem Wonder Could I Live There Anymore? 	Barry Humphries
Které město bylo rodištěm Bráulia Mantovaniho? 	Sao Paulo
Kdo vydal album Bite Your Lip (Get Up and Dance!)? 	Lil' Man
Jak se jmenuje společnost, která distribuovala The Captain Hates the Sea? 	Columbia Records
Odkud byl Dennis Schulp? 	Švédsko
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Kyneburga, Kyneswide a Tibba? 	mužský
Kdy zemřel Henry Francis Cary? 	1926
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Josepha M. Hellersteina? 	Cornell University
Jaký je programovací jazyk pro JUnit? 	C++
Který říční systém obsahuje řeku Nerang? 	Sydney Harbour
Kde se narodil Daniel Strož? 	Žębice
Jaký je vydavatel Jetpac Refueled? 	Zábava Jetpac
V jaké živé bytosti lze nalézt TBX22? 	Mars
Do jakého souhvězdí patří NGC 6027a? 	Cygnus
Za jaký tým hraje Travis Zajac? 	New York Islanders
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Roark (FF-1053)? 	Fruder třídy Knox
Ve kterém roce začal Tyrrell 003? 	1972
Ve kterém státě se nachází Bezvan? 	Provincie Golestan
Jaké je pohlaví Nuray Deliktaş? 	záložník
Občanství které země má Randall Arauz? 	Argentina
Který den byla vypuštěna USA-183? 	26. října 2005
Ve kterém roce bylo datum vstupu do služby pro T-40? 	1933
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Johnem Edwardem Kingem? 	University of Edinburgh
Z jaké série je Credit Where Credit's Due from? 	Simpsonovi
Proč Carl Oglesby zemřel? 	infarkt
Jaké bylo povolání Christel Wegner? 	spisovatel
Jaká je národní identita Clotilde Mollet? 	Němec
Jaké je pohlaví Jormy Räty? 	mužský
Která byla rodina Boyeria? 	Geometridae
V jakém souhvězdí se nachází hvězda/galaxie NGC 5101? 	Malý pes
Jakým typem tónu zpívá Gloria Davy? 	mezzosoprán
V jakém datu odstartoval Sojuz 7K-L1 No.5L? 	27. září 1967
Na kterém letišti Aero Continente Dominicana působí? 	Letiště Las Américas
Jaké bylo datum smrti Torstena Tegnéra? 	19. ledna 2015
Jaký to byl rok, kdy byl Suère rozpuštěn? 	1902
Jaký charakter má Maigret a Hotel Majestic? 	Norman Maigret
Kdo stanovil standardy pro ISO 3166-2:TM? 	Mezinárodní organizace pro standardizaci
Jaký zdravotní stav má Abraham Klausner? 	mrtvice
Jaký je rok založení Hyperium Records? 	1988
Ve kterém roce vznikla NOZA, as? 	1995
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Travianu? 	Jáva
Jaké je rodiště Neha Devi Singh? 	Kalkata
Jaká byla kariéra Eusebia Bardají y Azara? 	básník
Kdo byl mužským rodičem Aliny Fernándezové? 	Alfonso Fernández
Jaké bylo datum smrti Sonji Mjøen? 	16. srpna 2010
V jakém jazyce je napsán Yachting World? 	holandský
Kdo je distributorem RPG Metanoia? 	Star Film Company
S kterým fiktivním vesmírem je spojena postava Lelanda McCauleyho? 	Marvel Universe
Který byl oficiální rok pro schválení BMD-1? 	1987
Která společnost vyrobila třídu Soo Line L-1? 	American Locomotive Association
Na kterém kontinentu se nachází Huhla Col? 	Evropa
Jaká produkční společnost se podílela na Marvel Cinematic Universe? 	Marvel Universe
Jaká je fotbalová pozice Micaha Hiltona? 	obránce
Jakou pozici měl Marcel Stutter na ragbyovém hřišti? 	obránce
Se kterým fiktivním vesmírem je spojena postava Erica Koeniga? 	Hvězdná brána
Ve kterém městě se nachází KTUX? 	Kartágo
Ve kterém státě se nachází Rahvard? 	Venkovský okres Pishkuh
Ve kterém roce poprvé existovala technická střední škola St. Georges? 	1999
Jaký label byl zodpovědný za The Chordettes Sing Your Requests? 	United Artists Records
Z jaké země Aamulehti pochází? 	Havaj
Jaká byla země pro Miguelitose? 	Paraguay
Jakou pozici zastával Elin Jones? 	člen Sněmovny reprezentantů Louisiany
Jak se jmenoval tým Andiho Muhammada Guntura? 	Persija Jakarta
Jak se jmenuje nahrávací společnost Desert Call? 	Columbia Records
Která společnost byla vytvořena HMS Spur? 	Armstrong Whitworth
Jaké datum je spojeno s masakrem na Golaghatu? 	14. května 1971
Na kterém místě se nachází 15 Park Avenue? 	Kapské město
Jaká byla konstelace pro HD 9446 c? 	446
Na jakém kontinentu se nachází poloostrov Clark? 	Severní Amerika
Datum narození Pierra Djibrila Coulibalyho je? 	19. března 1894
Která byla rodina Macaptů? 	Tineidae
Na jakém místě existuje Klub poražených? 	New Jersey
Kde hraje Gaziantepspor? 	Gaziantep Kamil Ocak Arena
Který byl oficiální rok pro schválení granátometu M79? 	1861
Na kterém kontinentu se nachází Verdikal Gap? 	Afrika
Jaké národnosti je Joseph Martin-Dauch? 	dánština
Jaké studio produkovalo Teheran 43? 	Mosby Studios
Jaký stav na seznamu ohrožených má argentinská krysa bažinná? 	ohrožené druhy
Který architekt navrhl 330 North Wabash? 	Institut Ludwiga von Misese
Kdo je otec Li Chongmei? 	Li Maozhen
Kdy skončilo Pruské národní shromáždění? 	19. listopadu 1848
Jaký typ nástroje se používá ke hře na Islamey? 	housle
Se kterým průmyslem je ASTech spojen? 	letecký průmysl
V jakém městě žil Félix Sellier, když zemřel? 	Toulouse
Která společnost vydala Black Wings Has My Angel? 	Doubleday
V jaké sérii je Crazy Handful of Nothin'? 	Jak jsem poznal vaši matku
Kdy vznikl Enterproid? 	2001
Jaká firma vydala RPG Maker 2000? 	THQ
Na jakém kontinentu se nachází údolí Malin? 	Jižní Amerika
Rod Shimonia je součástí jaké čeledi? 	Noctuidae
Jaký byl rok založení WJGO? 	1991
Z jaké rodiny je Plusidia? 	Tephritidae
Jaké je datum smrti Credana? 	1210
Který umělec se zasloužil o vytvoření Mony Lisy? 	Vincent van Gogh
Jaké je místo narození Rosse MacDonalda? 	Toronto
Kdy zemřel Wacław Zagórski? 	1927
Ve kterém městě se Lai Ka Fai narodil? 	Singapur
Ze které série se The Scarlet Ruse liší? 	The Avengers
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Forrest Royal (DD-872)? 	Torpédoborec třídy Gato
Jaký typ nástroje se používá ke hře na klavírní koncert Yellow River? 	Piano žluté řeky
Ve kterém roce bylo založeno Arlington Arts Center? 	2002
Ke kterému pohlaví patří Orla Fitzsimons? 	mužský
Kdo jsou hvězdy filmu Sila Nerangalil? 	Murali
Ve kterém městě se nachází CKKS-FM? 	Saguenay
Do které ligy se připojil Kohima Komets? 	Nagaland Premier Soccer League
Jaký je rodný jazyk André Philipa? 	Němec
Kdo byla matkou Giacoma I Crispa? 	Caterina I Sanudo, paní z Miloše
Jak se jmenuje společnost, která distribuovala The Sky Hawk? 	Obrázky republiky
Ve kterém roce zemřel Christoph Rudolff? 	15. března 1882
Na jaké pozici hrál José Moré Bonet? 	vpřed
Jak se jmenuje otec Franze Riese? 	Friedrich Ries
Součástí kterého souhvězdí je Rho Aquilae? 	Delphinus
Kterému městu nebo městu CJGY-FM slouží? 	Rimouski
Jaký to byl rok, kdy byl Zollverein rozpuštěn? 	1939
Součástí které řeky je Iron Cove Creek? 	Přehrada Parramatta
Jaké studio vydalo Blaculu? 	Umbrella Entertainment
Občanem které země byl Yaakov Ariel? 	Jemen
Z jaké země pochází denní pití? 	Singapur
Jak se jmenoval objevitel 686 Gersuind? 	August Kopff starší
Z jaké země pochází Bajirao Mastani? 	Maháráštra
Co popisuje pohlaví nebo pohlaví Eda Stewarta? 	baryton
Kdo byl původním objevitelem 529 Preziosa? 	Robert Luther
Jaké je datum úmrtí Gregoria Vardanegy? 	1929
Jaká společnost vyrábí TorqueFlite? 	Chevrolet
Jaká je pozice Giulia Alberoniho? 	arcibiskup
Co je základem Surviving Progress? 	Progress of the Progress
Jaké je město narození Jacquese Basnage? 	Lyon
Jaká je pozice Pasquale Cicogna? 	biskup
Jakou pozici zastával Moshe Sharett? 	ministr zdravotnictví
Kdo objevil 258 Tyche? 	August Kopff
Kdo byl architektem hotelu Morgans? 	Patrick J Thomas
Ve kterém městě se nachází WYDK? 	Eurysma
Jaká byla země pro VideoKids? 	Filipíny
Kdo navrhl židli Isokon Long Chair? 	Marcello Gandini
Jaký rok bylo datum vstupu do služby pro střelu typu 90 typu 90? 	1994
Ve kterém městě se narodila Rosa Valetti? 	Brescia
Kterého souhvězdí je HD 156668 součástí? 	Eridanus
Jaký je rodný jazyk Nicola Boem? 	španělština
Jaký je rodný jazyk Maxima Godarta? 	Němec
Jaký label byl zodpovědný za Al Cohn's America? 	Atlantic Records
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Teylersovo muzeum? 	Hamburg
Jaký je stadion BK Häcken? 	Stadion Rambergen
Jaká byla kariéra Leonory Speyer? 	zpěvák
Kdo jsou hvězdy filmu Virtue Is Its Own Reward? 	Vittorio De Sica
Kde se Arecibo Catena nachází? 	Titan
Jaké národnosti měla Jessica Durlacher? 	Angličtina
Jak se jmenoval tvůrce Torre Picasso? 	Michelangelo
Co je vydavatel, který vydal Dynamite Dan? 	Sega
Jak se jmenuje nahrávací společnost American Goldwing? 	Columbia Records
Jaká je původní síť Power Lunch Europe? 	BBC jedna
Ve kterém státě se nachází letiště Oenpelli? 	New York
S jakým pohlavím je Ashleigh Baxter spojována? 	mužský
Součástí kterého souhvězdí je NGC 30? 	Delfíni
Jakou pozici zastával Marais Viljoen? 	biskup
Ve kterém městě zemřel John Evangelist Stadler? 	Berlín
Pro jaký nástroj byla Velká fantazie a fuga g moll, BWV 542 napsána? 	cembalo
Jaký je rodný jazyk Yanna Queffélece? 	Němec
Z jaké série je paní Donaghyová? 	Kancelář
Z jaké země pocházel Colin Craig? 	Austrálie
Do jaké rodiny patří Lafoensia? 	Geometridae
Jaké bylo pohlaví Efua Dorkenoo? 	mužský
Ve které zemi byl Ibrahima N'Diaye? 	Kamerun
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Saul Bennett? 	Domácí filmy
Jaké je datum narození Daniela Ciofaniho? 	21. prosince 1986
Ve kterém fiktivním díle je postava Goldie a Wendy? 	Babylon 5
Jaká je příčina smrti Teresy Wrightové? 	nehoda
Na jakém místě zemřel Eduard Zimmermann? 	Mnichov
Kdy se narodil Valentin Ioviță? 	20. ledna 1987
Jak se jmenoval architekt, který pracoval na Vaux-le-Vicomte? 	Viktor Laloux
Kdo je designérem Gears of War 3? 	Gears of War 3
Kdo je otcovským předkem Pixodara? 	Cecrops I
Na jakém místě existuje Ip Man 3? 	Hong Angeles
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Marilyn Tremaine? 	Kalifornská univerzita, Berkeley
Z jaké show pochází Mercedes Jones? 	Klub dronů
Které letiště je nejvíce spojeno s Eastern SkyJets? 	Mezinárodní letiště Port Columbus
Na jakém kontinentu najdete Gurev Gap? 	Afrika
Ke které řece se Bennys Run připojuje? 	West Branch Fishing Creek
Ve kterém státě se nachází Jarmulowsky Bank Building? 	Manhattan
Kdy se narodila Lewanika? 	20. dubna 1884
Který designér byl zodpovědný za Biddlestone Chapel? 	William Burges
Členkou kterého sportovního týmu je Sarah Groenewald? 	Borussia Dortmund
Jaký produkt vyrábí Mediaset España Comunicación? 	telehry
Ve kterém roce vstoupil MP 3008 do provozu? 	1944
Byl to rok, kdy vznikl Portrét stojící ženy (Kassel)? 	1616
Z jakého města je kapela Fingathing? 	Liverpool
Jaký je ohrožený stav Rhacophorus yinggelingensis? 	kriticky ohrožený
Jaký materiál byl použit pro Le ruisseau noir? 	mramor
Ve kterém městě je licencováno WRMC-FM? 	Middleton
Jaký je hlasový rozsah pro Margaret Jane Wray? 	mezzooprán
Jaká byla příčina smrti Charleyho Chase? 	srdeční selhání
Jaký to byl rok, kdy byla rozpuštěna Rudá armáda? 	1921
Která společnost byla vytvořena německou ponorkou U-336? 	Ponorka třídy 336
Se kterým průmyslem je společnost Lawrence & Foulks spojena? 	architektura
Kdo byl interpretem Can't Break It to My Heart? 	Barry Humphries
Na jaké pozici hrál Todor Barzov? 	brankář
Na kterém kontinentu se nachází ledovec Fuerza Aérea? 	Antar
Kdo navrhl 7mm Remington Ultra Magnum? 	Remington Records
Ve kterém městě je WEFT licencován? 	Miami Beach
Která byla čeleď Ceropalinae? 	Cerambycidae
Kdo byl objevitelem 242 Kriemhild? 	Johann Heinrich Friedrich Peters
Kdo je Húrinovou matkou? 	Medea
V jaké válce byl Tibor Tobak? 	španělská občanská válka
Ve kterém městě zemřel Philip Bourneuf? 	Toledo
Jakou pozici zastává John Tyma ve fotbale? 	křídelník
V jakém státě se nachází Wytyczno? 	Gmina Wielkie
Jak se jmenuje letiště spojené s Aladia Airlines? 	Mezinárodní letiště Monongahela
Jaký typ hlasu je Khori Dastoor? 	tenor
Kde žil Affonso Eduardo Reidy, když zemřel? 	Puebla
Kdy byla Residenzgalerie otevřena? 	1921
Jakou pozici zastávala Michelle G. Schneider? 	člen Pennsylvánské Sněmovny reprezentantů
Jaká je pozice Alfonse Carafy? 	prezident Bolívie
Kdo byl distributor Mere Yaar Ki Shaadi Hai? 	Zábava Yash Raj
Jakým typem tónu zpívá Vinson Cole? 	bas
Za jaký tým hraje Kareem Abdul-Jabbar? 	MilwaukeeMilwaukee
Jaké bylo povolání Jona Hassalla? 	hráč ragbyové ligy
Jaký je produkt vyrobený společností Stanrock Mine? 	zlato
Jaký je poslední rok REO Motor Car Company? 	1977
Který druh má gen KLRB1? 	druh
Jaká byla kariéra Carle Verneta? 	básník
Kde žila Antonietta Dell'Era, když zemřel? 	Paříž
Do jaké rodiny patří Pseudokraté? 	Pseudocarpaceae
Jakou pozici hrál Max Prieto? 	brankář
Kdo je matkou prvního máje? 	Rubénova čepele
Pro jaký druh je SUB1 specifický? 	mužský
Součástí jakého fiktivního vesmíru je Tom Bombadil? 	Zapomenuté říše
Od koho byla píseň A Million Love Songs? 	The Rolling Stones
Ke které zemi patří António Campos jako její občan? 	Španělsko
Kdo byl hlavně zodpovědný za design Stadio San Nicola? 	Benátský dóže
Ve kterém městě vznikl Baby Guru? 	Manchester
Kde žil Alexander Wheelock Thayer, když zemřel? 	Balvan
Kdo byla Menexenova matka? 	Doris
Do jaké rodové linie byl Heungseon Daewongun součástí? 	Rodina Daewongun
Jaká nemoc způsobila smrt Marshalla Thompsona? 	srdeční selhání
Na jakém nebeském tělese se Fuchi Patera nachází? 	Iapetus
Jaké povolání má Vincent du Vigneaud? 	scénárista
Jaké národnosti je Hwang Sun-mi? 	kinský
Přes jakou řeku překračuje Simon Kenton Memorial Bridge? 	Řeka Connecticut
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého pochází rod Verniů? 	Vesmír Dorado
Která sportovní liga je členem týmu FC Gold Pride? 	Pioneer Soccer League
Která společnost vyrábí německou ponorku U-843? 	Deutsche Schiff- und Maschinenau
Která dáma porodila Karigailu? 	Uliana z Litvy
Které město bylo rodištěm Severina Saského? 	Řím
Ve které zemi žil Wellington Monteiro? 	Portugalsko
Kde se narodil Simon Estes? 	Kapské město
Jaká byla národnost Micheline Francey? 	španělština
Jaký typ hlasu měla Katia Ricciarelli? 	mezzo-sráno
Jaký byl rok uvedení projektu Levavasseur do provozu? 	1891
Jaké je občanství Louis-Marie Prudhomme? 	Švýcarsko
Za jaký sportovní tým hraje Luigi Fioravanti? 	Brescia Calcio
Jak se jmenuje souhvězdí, do kterého patří NGC 115? 	Cetus
Jaká je konstelace vytvořená pomocí HD 180555? 	Pavo
Jak se jmenuje člověk, který navrhl W88? 	Policejní oddělení Los Angeles
Jakého konfliktu byl Ferdinand Louis Reichmuth součástí? 	Bitva o Severní mys
Jakým typem tónu zpívá Simona Houda-Šaturová? 	mezzooprán
Kde žil Osman Pazvantoğlu, když zemřel? 	Tbilisi
Jak se jmenuje nástroj, pro který byla Pohádka složena? 	housle
Z čeho je vyroben povrch kozího sýra? 	kozí sýr
Jaký je hlasový typ Michéala Castalda? 	soprán
Jaký je programovací jazyk pro Dada Mail? 	PHP
Ze kterého fiktivního vesmíru je Amanda Sefton? 	Vesmír DC
Jaký typ hlasu má Gianna Rolandi? 	kontraalt
Hvězda NGC 6871 je součástí jakého souhvězdí? 	Střelec
Jaké bylo pohlaví Andrea Blas?
S jakým průmyslem je Peñoles spojen? 	hornictví
Jak se jmenuje tým Csaby Szóráda? 	Győri ETO FC
Na které síti je NerdTV dostupná? 	TechTV
V jakém programovacím jazyce je JMule napsáno? 	JavaScript
Jaký je fiktivní vesmír, do kterého Jack Hawksmoor patří? 	Vesmír DC
Kde se narodila Gabriela Vergara? 	Santiago
S jakým týmem je Pontsho Moloi spojen? 	Cleveland Browns
Jakou pozici hrál Brian Caine? 	křídelník
Kdo režíroval film Puteri Impian? 	P Venu
Jaká společnost vyrobila That's Dancing!? 	Obrázky z metra
Kdo navrhl RG Outrider? 	AB Landsverk
Který rok Nordwolle skončil? 	1945
Ve kterém roce začal Mowinckelův druhý kabinet? 	1933
Pro jaký druh je RAVER1 specifický? 	mužský
Jaký byl zdravotní stav Barclaye Foxe na sklonku jeho života? 	onemocnění hlíz
Jakou pozici zastával Thomas Thynne, 1. markýz z Bathu? 	Arcibiskup z Yorku
Jaký dosah měl Peter Mattei? 	kontratenor
Na jakou vysokou školu chodila Camille Fronk Olson? 	Kolumbijská univerzita
Kdo hraje v Radha My Darling? 	mamutí
V jakém roce bylo Volvo B12M uvedeno do provozu? 	2005
Z jaké země pochází David Mustard? 	Spojené království
Jaký je domácí stadion Indiana Fever? 	Home Depot Center
V jakém městě žila Dolores Guadalupe García Escamilla, když zemřel? 	San Jose
Do které čeledi patří Trachydrillia? 	Noctuidae
Ke které zemi patří jako její občan Dario Marinović? 	Chorvatsko
Na jakém kontinentu se nachází Godech Nunatak? 	Jižní Amerika
Který druh má gen pro Calitoxin? 	Calliactisaurus
Jaká je země původu pana Arkadina? 	Francie
Jaké je datum smrti Berta Tremlina? 	17. září 2012
Jak se jmenuje vydavatel Supreme Ruler 2020? 	Interaktivní pravítko
Jakou pozici zastával Goffredo da Alatri? 	biskup
Jaká je příčina smrti Frances Horwich? 	zápal plic
Ve kterém roce skončilo německé hnutí víry? 	1948
Jaká byla specialita Sandra Jessen v jejich profesionálním sportu? 	obránce
Jakým typem tónu zpívá Norman Allin? 	tenor
Jakým typem tónu zpívá Andrei Bondarenko? 	kontratenor
Jaká byla pozice Marcuse Astvald? 	obránce
Kdy bylo datum startu USA-151? 	16. srpna 2000
Jaký konflikt zahrnoval Anastasios Papoulas? 	Řecko-turecká válka
Kdo byl vydavatelem The Journal of Social Psychology? 	Wiley-VCH
Na kterém letišti Eastern Air Lines působí? 	Letiště Charlotte/Douglas
Na jakém nebeském tělese se nachází Budh Planitia? 	Enceladus
Na jakou cenu byl Breaking Bad nominován? 	TCA
Kdy se narodil Zhao Hejing? 	1962
V jakém jazyce je Valstybė napsáno? 	estonština
Jaký je fiktivní vesmír, který má Huor? 	Zapomenuté říše
Na jakém letišti najdete Hi Fly Malta? 	Letiště Malta City
Jaké je místo zaměstnání Macieje Stachowiaka? 	Michiganská univerzita
Která osoba ilustrovala Time of Wonder? 	Howard Wandrei
Jaké národnosti je Nora Arnezeder? 	Angličtina
Který architekt byl zodpovědný za Ladd Observatory? 	Stone, Carpenter & Willingham
Kdy se narodil Grégory Tadé? 	20. března 1986
Jaký materiál byl použit pro Village Fête? 	pískovec
Kdo byl hlavní hvězdou ve filmu Please Help Emily? 	Pauline Frederick
Hvězda BD +20°307 je součástí souhvězdí s názvem co? 	Pictor
Kterému městu nebo městu slouží WMXO? 	Marinette
Jaká hráčská pozice byla přidělena Fabrizio Lasagna? 	obránce
Kdo vyvinul Lestat de Lioncourt? 	Henri Matisse
Jaká byla země pro pana Mena? 	Francie
Ve které fotbalové lize je AFL Grand Final? 	Australské fotbalové mistrovství
Na kterém kontinentu se nachází Mount Verhage? 	Severní Amerika
Jaká je pozice Merneferre Ay? 	biskup
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Charlotte Barras? 	soprán
Po kom je pojmenována USS Hepburn (FF-1055)? 	William Japy Hepburn
Jaké národnosti má Françoise Lépine? 	španělština
Jak se jmenuje vydavatel série Compu-Math? 	Namco
Do jaké fotbalové ligy je FC Waidhofen/Ybbs součástí? 	Rakouská regionální liga střed
Na jaké planetě je Protonilus Mensae? 	Měsíc
Jaké je rodiště Senesina? 	Pescara
Jaké bylo povolání Giuseppe Pietriho? 	hudební skladatel
Jakou pozici zastával Merneferre Ay? 	premiér Libanonu
Který interpret vydal album How We Do (Party) jako jeho? 	Kenny Dorham
Jaká byla národnost Henriho Laudiera? 	Angličtina
Jaký zločin vedl k odsouzení Celeste Beardové? 	hrdelní vražda
Ve kterém městě se narodil Liu Hongyu? 	Šanghaj
Země pro Come Drink with Me byla co? 	Nový Zéland
Který architekt byl zodpovědný za Gramercy Park Hotel? 	Frank Lloyd Wright
Jaké je místo zaměstnání Horacia de la Costa? 	univerzita Yale
Byla Sarah Schechter muž nebo žena? 	mužský
Z jaké země pocházel Gordon Cheers? 	Austrálie
Co je kontinent Mount Flånuten? 	Evropa
Jaká je původní země Izraele Vázqueze? 	Kuba
Jaké je souhvězdí vytvořené pomocí skupiny NGC 5866? 	Váhy
Která společnost vydala Drag Harlan? 	Fox Broadcasting Corporation
Kterému interpretovi patří album Lil' Beethoven? 	R Kelly
Do jaké rodové linie byl císař Xian z Hanu součástí? 	Hanská říše
Jak zemřela Ruby Hunter? 	rakovina prostaty
Kdo byl Garibaldův otec? 	Archibald I. z Beneventa
Na co zemřel Sean Wight? 	leukémie
Do jaké šlechtické rodiny patřil princ Viktor z Thurnu a Taxisu? 	Rodina Thurnů a Taxisů
Kdo je designérem ARM Cortex-A7? 	Technologie ARM
Jaký typ plavidla je USS Charlottesville (PF-25)? 	Torpédoborec třídy Tacoma
Jakým jazykem je psán José María? 	galicijský
Z jaké země je Życie? 	Wales
Ke kterému týmu je Din Sula přidružen? 	Sportovní Cristal
Kdo je režisérem filmu When the Raven Flies? 	Harmony Korine
Jaké je místo zaměstnání Magdaleny Środy? 	University of Wisconsin-Madison
Jaké pohlaví je Rebecka Törnqvist? 	mužský
Kdo byl Bull Lea otcovskou postavou? 	Velká Lea
Jakým typem tónu zpívá Guillemette Laurens? 	mezzosoprán
Kterému městu nebo městu slouží WBAA? 	Lafayette
Jaká je pozice Jeronima Milety? 	předseda vlády Litvy
Kdo je matka Sigurda Wallina? 	Tvaroh Jürgens
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého War of Wrath pochází? 	Vesmír Star Wars
Kdo je designérem Mortal Kombat II? 	Ed Fries
Jakou pozici zaujímá na hřišti Revson Cordeiro dos Santos? 	vpřed
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Elton Aparecido de Souza? 	Madrid
Kdo je architektem galerie a domu Daeyang? 	Steven Holl-Taylor
Kdo vyrobil MS Wanganella? 	Wärtsilä
Kdo režíroval film Anari? 	Anurag Kashyap
Ve které sportovní lize je tým Metropolitanos? 	Kubánská revoluce
Z jaké země pocházel Victor Mella? 	Švédsko
Které války se Friedrich Manschott účastnil? 	Napoleonské války
Jaký je hlasový rozsah pro Dina Barberini? 	mezzosoprán
Který interpret vydal album Crowns Down? 	Břitva a kravata
Jaká byla kariéra Marka Bermana? 	herec
V jakém roce bylo BTR-D představeno? 	13. prosince 1986
K jakému datu skončil Los hombres de Paco? 	1952
Jaký je rodný jazyk Gustava Kahna? 	Němec
Kdo vyvinul Sebastiana Morana? 	James Moran
Které války se účastnil Charles Gossage Gray? 	Španělsko-americká válka
Které války se účastnil José Siurob? 	Poloostrovní válka
Na jaké pozici hraje Marko Spasojević? 	obránce
Ke které etnické skupině patří Georges de Bièvre? 	španělština
Ve kterém městě se nachází Radio Oranje? 	São Francisco
Kdo se zasloužil především o design Bowling Green Ballpark? 	korporace DLR
Co bylo příčinou smrti slepého Willieho Walkera? 	slepota
Kterého konfliktu se účastnil Roderick Sinclair, 19. hrabě z Caithness? 	Druhá búrská válka
Kdo je konstruktérem BR Standard Class 8? 	Robert F Hill
Jaké pohlaví je Catriona Forrest?
Který kanál vysílá Live-In? 	ITV
Jakým typem tónu zpívá Ulrich Cordes? 	bas
Za který tým hrál hráč Anthony Frederick? 	Atlanta Hawks
Jaký šlechtický titul má Vainius? 	hrabě ze Saska
Která osoba byla předsedou vlády Collioure? 	Michel Fousseret
Jaký je konec roku International Marxist Group? 	1979
Jaká společnost vyrobila Pirates of the High Seas? 	Columbia Lawrie
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Ernestem Higou? 	Michiganská univerzita
Jaký byl tým Muwahida Sesaye? 	Granada CF
Jak se jmenuje ředitel Dallas Buyers Club? 	Jean-Pierre Jeunet
Za jaký zločin byl Robert Edward Chambliss stíhán? 	rouhání
Jaký zločin spáchala Elizabeth Pottsová? 	hrdelní vražda
V jakém městě žil Albert Nicholas, když zemřel? 	Londýn
Kterého konfliktu se zúčastnil Thomas R. St. George? 	Korejská válka
Jak se jmenuje manželka Huberta Blanda? 	John Scott
Po kom se jmenuje Dušanbe? 	Dušanbe
Jaký typ vodní jednotky je USS Hunt (DD-194)? 	Torpédoborec třídy Fletcher
Který byl výrobcem Ruger Red Label? 	Sturm Ruger
Kdo je otcem Shayne Lamase? 	Lane Lamas
Kdy se narodil Rick Prelinger? 	1958
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Tarik Glenn? 	Toronto Maple Leafs
V jakém typu vesmíru je Groot fiktivní postava? 	Vesmír DC
V jakém programovacím jazyce je napsán Apache Struts 1? 	C++
Který byl výrobcem Mini Moke? 	General Motors
V jakém roce bylo datum vstupu do služby pro BMP-3? 	1966
Jaký byl rok založení Gulfstream International Airlines? 	1999
Na jakém místě zemřel George Tosh? 	Taunton
Na které síti se LA Law objevuje? 	VH1
Kdo vytvořil African Meeting House? 	Asher Benjamin starší
Kdo byl projektantem vily Caldogno? 	Andrea Mantegna
Na jakém místě se konají domácí zápasy Vasco Esporte Clube? 	Estádio da Graça
Ve kterém městě se narodil Nicholas Addlery? 	Londýn
Kdo režíroval nebo režíroval The Sea Inside? 	Aleksi Mäkelä
Jaký je poslední rok provincie Viipuri? 	1966
Která digitální média zveřejnila Vetřelce versus Predátor 2? 	Fox Fox
Jaký je rodný jazyk Vahé Katcha? 	albánský
Která byla nahrávací společnost pro So Beautiful or So What? 	Atlantic Records
Jaké národnosti je Agnès Clancier? 	Němec
Kdo natočil The Fall of the Titans? 	Edward Burne-Jones
Jaký operační systém používá Shiira? 	Microsoft Mobile
Kdo je film Sex & Philosophy? 	Mohamed Nasheed
Kdo je architektem Troitské věže? 	Konstantin Melnikov
Kdy bylo otevřeno Arena Plaza? 	2009
Do jaké čeledi patří rod Cladopelma? 	Crambidae
Jaký je ohrožený stav Shelley's crimsonwing? 	obrovský zájem
Kdy byl objeven trpaslík Fornax? 	1838
Co je kontinent Lake Thomas? 	Evropa
V jaké válce bojoval Walter Böning? 	španělská občanská válka
Jaké je město narození Jane Bowlesové? 	Worcester
Která byla rodina Nymphes? 	Crambidae
Která produkční společnost se podílí na filmu Manželka, manžel a přítel? 	Obrázky Kolumbie
Jaký typ plavidla je USS Buchanan (DD-131)? 	Torpédoborec třídy Bainbridge
Jaká byla první síť, na které byla Arena Football League na ESPN? 	ESPN Classic
Jak se jmenoval tým Zaca Portillose? 	Nabíječky v San Diegu
Jak se jmenoval otec Filipa z Chieti? 	Filip I. z Montferratu
Do které čeledi patří Ascetoaxinus? 	Cerambycidae
Jaká je univerzita, kam chodil Mark Guzdial? 	Kolumbijská univerzita
V jakém souhvězdí je HD 93083 b? 	Kráter
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Dirka Pitta? 	John le Carré
Součástí kterého souhvězdí je Andromeda XXII? 	Střelec
Kdo dal vědět 535 Montague? 	Max Wolf
Do jaké čeledi patří rod Pleurocolpus? 	Pleurocolpidae
Jakým jazykem se píše Les Dépêches de Brazzaville? 	Angličtina
Ve které zemi se zázraky trvají déle? 	Austrálie
Jaká byla nahrávací společnost pro Triple Mania II? 	Xanadu Records
Ve kterém městě se narodil Michail Yunkov? 	Tashtagol
Jaká byla rodina Metaloricaria? 	Horicariidae
Jaké je datum smrti Alexandra Fu Shenga? 	1962
Jaká je země původu The Guard Post? 	Jižní Korea
Součástí jakého seriálu je epizoda Homecoming Out? 	Třásně
Za který tým hrál hráč Rod Dallman? 	New Jersey Devils
Za jaký tým hraje Jonas Hofmann? 	SV Neulengbach
Ve kterém městě zemřel Erich Feigl? 	Vídeň
Co je vodní plocha, u které je řeka Marias? 	řeka Mississippi
Jaký typ hlasu má Arthur Carron? 	tenor
Jaká byla země pro Nahou džungli? 	Jižní Korea
Kdo vydal Overland s Kitem Carsonem? 	Columbia Studios
Ve kterém městě je KRNY registrován? 	Grand Forks
Barbecue Brawl je součástí jaké série? 	Tom a přátelé
Designér pro Torentje van Drienerlo byl? 	Wim Crouwel
Kdy bylo datum spuštění USA-94? 	30. října 1993
Na kterém kontinentu se nachází Powell Island? 	Jižní Amerika
Co je vydavatel, který vydal Zeldino dobrodružství? 	Nintendo
Jakou roli hraje Mikael Samuelsson ve fotbale? 	obránce
V jaké živé bytosti lze TRIM33 nalézt? 	Mars
Která dáma porodila Flavii Julii Constantii? 	Flavia Maximiana Královna matka
Které sportovní ligy je tým San Marino Calcio? 	Lega Pro Prado
Jakou nemoc měla Barbara Pym? 	rakovina ledvin
Jaké je místo narození Aarre Merikanto? 	Chennai
Přes kterou řeku vede most Cernavodă? 	Vltava
Jaký typ hlasu je Tito Gobbi? 	kontratenor
Ve které show hraje Judy Brownlee? 	EastEnders
Jaký je programovací jazyk pro CloudStore? 	Haskell
Kterou řeku překračuje most Glienicke? 	Řeka Haarlem
Ve kterém městě je KGAC licencován? 	Kotviště
Jaká nemoc negativně ovlivnila Freda Kaana? 	Alzheimerova rakovina
Jaký stav na seznamu ohrožených je Rhantus alutaceus? 	Nedostatek dat
Kdo je ilustrátorem Great Day for Up!? 	Peyo
Kdo vyrobil HMS Poseidon (P99)? 	Vickers Limited
Kdo byl Iðiho otcovská postava? 	Ynglinga
Jaké povolání má William Sohmer? 	malíř
S jakým týmem je Altay Kahraman spojen? 	KF Tirana
Jak ohroženého považuje IUCN filipínského krokodýla? 	kriticky ohrožena
Kdo režíroval film Vixen!? 	Russ Landau
Jakou pozici zastává Rudolf Gyger ve fotbale? 	brankář
Kteří členové obsazení jsou v Teď, Voyagere? 	Burt Reynolds
Jaké pohlaví je Noengrothai Chaipetch? 	mužský
V jakém městě žil Leon Pohle, když zemřel? 	Mnichov
Na kterém místě Sure of You existuje? 	Los Angeles
Která země vydala Dorso? 	Brazílie
Jaká je mateřská společnost DTAC? 	Telenor Systems
Která země vydala Mushkila? 	Holandsko
Jaký stav na seznamu ohrožených je Brugmansia arborea? 	Zaniklý ve vesmíru
Jaké bylo zaměstnání Ramona Maria Ciobanu? 	spisovatel
Která společnost postavila MV Empire MacMahon? 	Loděnice Swan a strojírenská společnost
Jaký typ hlasu má Biserka Cvejić? 	mezzooprán
Jaký je hlasový typ Rogera Bourdina? 	kontraalt
Součástí kterého souhvězdí je IC 2944? 	Kentaurus
Na kterém kontinentu leží SANAE? 	Asie
Ke které etnické skupině patří Sandro Veronesi? 	francouzština
Který architekt byl zodpovědný za 270 Park Avenue? 	Skidmore a společnost
Jaké je rodiště Françoise Cotyho? 	Lyon
Která země vydala Memórias Póstumas? 	Brazílie
Jaké je datum narození Williama Badgleyho? 	1825
Jaký typ hlasu je Lambert Murphy? 	tenor
Ve které zemi žil Antun Mihanović? 	Bělorusko
Jakou pozici zastával Pierre Petit de Julleville? 	opat
Pro koho byl jmenován biskup z Meath? 	Svatý Mikuláš
Kdo objevil 790 Pretorii? 	Johann Palisa
Jaké studio vydalo Just Another Blonde? 	Obrázky první hvězdy
Jaké je město narození Alda Vollona? 	Neapol
Na jakém místě zemřel Henry Martin Tupper? 	New Orleans
Jakému typu ponorky byla USS Moffett (DD-362) klasifikována? 	Ponorka třídy Porter
Kdo pracoval na Children of Mana? 	Keiji Inafune
Na jakém kontinentu najdete Kellogg Valley? 	Jižní Amerika
Ke kterému fiktivnímu dílu patří Carla Connor? 	EastEnders
Ve kterém roce Vesy zanikly? 	1926
Ve kterém fiktivním díle je postava Vera Juarezové? 	Ošklivá Betty
Občanem které země je Xavier Moyssén Echeverría? 	Argentina
Kdo je režisérem Občan Kane? 	Občan Kane
Z čeho je povrch Leerdammer vyroben? 	ovčí mléko
Jaký byl tým Dietera Stracka? 	SV Mattersburg
Která společnost vyrobila Hyundai Aero City? 	Hyundai Motor Corporation
Kdo byl vydavatelem Coroner's Pidgin? 	Collins Crime Club
Jaký typ hlasu má Louise Tucker? 	mezzosoprán
Součástí které série je Brian The Closer? 	Tátova armáda
Jaká byla kariéra Gheorghe Adamesca? 	malíř
Ve kterém státě se nachází Jean Ribault High School? 	Quebec
Na jakém letišti Vietnam Airlines najdete? 	Národní letiště Long Thanh
Kdo byl zodpovědný za design Torre Picasso? 	Pablo Picasso
Jaký titul má Lazar z Betanie? 	soprán
Jak se jmenuje člověk, který navrhl Civilizaci IV? 	id Software
Ve kterém roce byl vyhlášen Národní den veřejné půdy? 	2005
Na které síti se Pat Sajak Weekend objevuje? 	Fox Business Network
Kdo stanovil standardy pro ISO 3166-2:DK? 	Mezinárodní organizace pro standardizaci
V jakém programovacím jazyce je Cougaar napsán? 	Rubín
Kdo je ředitelem Iniyum Marichittillatha Nammal? 	J Sasikumar
V jakém díle je vidět vzhled Dawn Cunningham? 	Doma i venku
Ve kterém fiktivním vesmíru Zatanna existuje? 	Marvel Universe
Jaká produkční společnost se podílela na A Woman of the World? 	Paramount Records
Kdo jsou hvězdy filmu 37 1/2? 	Johannes Riemann
Jaké je datum narození Stéphana N'Zue Mba? 	20. ledna 1977
Za jaký tým Michal Václavík hraje? 	1 FC Slovácko
S jakým týmem je Jameka Jones spojena? 	Atlantský sen
Součástí kterého souhvězdí je Kepler-11? 	Lyra
Jak se jmenoval designér Weald a Downland Gridshell? 	George Cullinan
V jaké zemi se narodil Ian Fairweather? 	Spojené království
Jaké je datum narození Órly Fallonové? 	12. února 1986
Jakou pozici zastával Dieter Salomon? 	člen Evropského parlamentu
Která dáma porodila Joannu Sophii Bavorskou? 	Terezie ze Saxe-Altenburgu
Ve kterém státě se nachází Clearwater Lakes? 	Alberta
Kdo byl výrobcem Remington Model 870? 	Remington Motors
Kdo objevil 9767 Midsomer Norton? 	Dungeons & Dragons
Který interpret vydal Back Down to One jako své album? 	Randy Norwood
Jaké povolání má Charles-Auguste Lebourg? 	architekt
Kteří herci jsou v Lady in the Lake? 	Gloria Swansonová
Na jakém místě zemřel Richard Ettinghausen? 	New York University
Kdo byl otcem Ajdala? 	Odin
Jaký titul má Eugippius? 	blahoslavený
Kdy došlo k smrti Henryka Gotliba? 	19. března 1882
Jak se jmenuje stát, kde leží Podładzin? 	Gmina Czerwonka
Jaké povolání má Enrique Máximo García? 	spisovatel
Jak se jmenuje William Somerset, otec třetího hraběte z Worcesteru? 	William Somerset, 2. hrabě z Worcesteru
Kdy vzniklo Megaradio? 	1951
Do kterého seriálu Radar's Report patří? 	Zpráva z radaru
Jakou univerzitu navštěvoval Udny Yule? 	Kolumbijská univerzita
Kdo je v Red Shirley jako člen obsazení? 	Diana Dorsová
Kdo sloužil jako režisér filmu Just Another Love Story? 	J Sasikumar
S jakým městem je Krisztián Futaki spojován? 	Debrecín
Ve kterém městě zemřel Daniel Blagrave? 	Řím
Jaká je mateřská společnost Good Technology? 	Pokročilá mikrozařízení
Kdo zpíval Quiet Exit? 	John Fogelnest
Ve kterém státě se nachází Plaskorz? 	Gmina Górnik
Kdo byl architektem nebo designérem domu Alberta a Edith Adelmanových? 	Frank Lloyd Webber
Kdo byla matkou Elizabeth Irving? 	Dee Dee Bridgewater
Pod čí režií byl Indru Nee Nalai Naan produkován? 	P Bhaskaran
Jaké země je Dora Heldt občankou? 	Nový Zéland
Jaká byla pozice Marcela Kimemby Mbayo? 	křídelník
Za jaký tým hraje Cesar Rivera? 	New York Mets
Ke které etnické skupině patří Bruno Racine? 	Angličtina
Do jaké rodové linie byl He Dan Jia součástí? 	Joseon
Do které rodiny patří Gemylus? 	Gelechiidae
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Otto Stangel? 	Univerzita v Hamburku
Na jakém místě zemřel Giovanni Battista Martini? 	Janov
Jaký byl tým Jona Kolba? 	New York Jets
Jaká je příčina smrti Boba Willse? 	rakovina plic
Jaký label byl zodpovědný za War & Peace Vol. 1 (Válečný disk)? 	Záznamy šrapnelu
Jak se jmenuje vydavatel Masterblazer? 	Ubisoft
Jaký byl rok založení UK Financial Investments? 	2010
Ke které zemi patří jako její občan Gholam Hossein Peyrovani? 	Irák
Jaká je univerzita, kam chodil Sam Laidlaw? 	Trinity College
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS William C. Lawe (DD-763)? 	Torpédoborec třídy Fletcher
Jaká je země původu kluzáku Den? 	Švýcarsko
Po kom se jmenuje Bocuse d'Or USA? 	Michael Bocuse
Jaký je ředitel Sringaramu? 	J Sasikumar
S jakým týmem je Andres Cuero spojen? 	Deportivo Quito
Kdo zplodil Hekaté? 	Danehill
Na jakém místě zemřel Theodore Ward? 	Chicago
Kdy se narodil Einar Steensnæs? 	20. dubna 1882
Kdo nahrál Tip of My Tongue? 	Buck Owens
Kdo byla matkou Isabely z Lusignanu? 	Johanka I. Navarrská
Která společnost je známá jako výrobce T-95? 	Kirov
Ve kterém městě se nachází WRBG-LP? 	mobilní, pohybliví
Jakým jazykem se píše El Acil? 	koptský
Jak se jmenuje stát, kde se Terricciola nachází? 	Provincie Bergamo
Kvůli jaké nemoci zemřel Maurice Rioli? 	leukémie
Který byl oficiální rok pro schválení Hwasong-5? 	2004
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého Arkillo pochází? 	Marvel Universe
Kdy odstartoval Progress M-9? 	20. ledna 1991
Byla smrt Menno ter Braaka nehodou nebo sebevraždou? 	lovecká nehoda
Ve kterém městě se nachází WULR? 	Ripleyová
Na jakém místě zemřel Robert Runyon? 	New Orleans
Jaký je vydavatel Prey Invasion? 	Sega
Kdo je režisérem Two Happy Hearts? 	Mario Gariazzo
Kdo hrál ve filmu The Dame Edna Experience? 	Eddie Brannon
Kdo je tvůrcem Ernsta Stavro Blofelda? 	William Hogarth
Kdo je matka Laufilitongy? 	Laufilitonga I
Jaká byla nahrávací společnost Silent Movies? 	Ztlumit záznamy
Kdo navrhl Torre Picasso? 	Pablo Picasso
Ve kterém státě se nachází Rusaki? 	Gmina Władysławek
Jaký je produkt Buckles Mine? 	zlato
Jaký je režisér Phantom Queen? 	William A Wellman
Která společnost vytvořila Star Model PD? 	Hvězda Bonifáce
Jaký titul měl Sir Montague Cholmeley, 1. baronet? 	baronet-kněz
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Touët-sur-Var? 	Loire
Jaká je příčina smrti Mary Field? 	rakovina plic
Která společnost je mateřskou společností Bijoux Terner? 	Skupina Barijoux
Jaká byla nahrávací společnost The Icon Is Love? 	Motown
Jaký je hlasový rozsah Phillipa Jolla? 	bas
Datum narození Haro Senft je? 	19. června 1875
Od jakého interpreta je píseň With Love and Squalor? 	RIO
Jaká je válka, během které byl David McMurtrie Gregg v ozbrojených silách? 	Španělsko-americká válka
Kdo zplodil Alžbětu z Nassau-Dillenburgu? 	Vilém Tichý
Kdo vytvořil umělecké dílo Balbi Holy Conversation? 	Bronzino
Za jaký sportovní tým hraje Marcin Narwojsz? 	Visla Płock
Pro jaké druhy je ICAM2 specifický? 	mužský
Kdo byl režisérem filmu Druhý nejlepší exotický hotel Marigold? 	John Romero
Jaká byla rodná země Alexandry Carterové? 	Austrálie
Z jakého pořadu je Helena von Lahnstein? 	Verbotene Liebermann
Ve kterém městě se narodila Linda McCarristonová? 	New Orleans
Jakým jazykem se píše Schweizer Familie? 	Schweizer
Ve kterém roce bylo LELO vytvořeno? 	1994
Jaká byla země pro Alivenci? 	Švýcarsko
Jaké je datum narození Jacoba Thorssella? 	15. března 1875
Jaký je rodný jazyk Dominique de La Rochefoucauld? 	Angličtina
V jakém fiktivním díle existuje Stanfield Organization? 	Babylon 5
Jaká byla země pro Bump!? 	Nový Zéland
Na jakém místě Alboin zemřel? 	Lausanne
Jak se jmenuje série, do které patří Doktorova žena? 	Zóna soumraku
Jaká byla nahrávací společnost The Inner Me? 	Atlantic Records
Ve kterém pořadu se Death Picks Cotton objeví? 	Dobrodružství Nera
Kde žila Pia Tassinari, když zemřel? 	Bologna
Jaké bylo rodné město Paola Magnaniho? 	Neapol
Ke kterému pohlaví patří Mabel Howard? 	mužský
Ve kterém souhvězdí se nachází Diamantový kříž? 	Andromeda
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Kevina D. Stockse? 	Vysoká škola Brighama Younga
Kdo objevil 262 Valdu? 	Viktor Knorre
Co je základem DCE Distributed File System? 	Debian
Jaká je národní identita Prosper-Olivier Lissagaray? 	Němec
Ve kterém městě se nachází KOAP? 	Phoenix
Kdo byl původním objevitelem psychotismu? 	Hans Eysen Dyppel
Ve kterém městě se narodil Filiz Ali? 	Teherán
Jaká je liga Alacranes de Durango? 	Segunda Division B
Jaká je pozice Jacka R. Gage? 	člen Pennsylvánské Sněmovny reprezentantů
Která osoba byla předsedou vlády Mnichova? 	Bruno Granier
Jakou pozici zastával Pierre-Herman Dosquet? 	kardinál
Ve kterém roce Maybach přestal existovat? 	2001
Kdo je matka prince Edwarda, vévody z Yorku a Albany? 	Caroline z Ansbachu
Ve které válce bojoval Manuel Peláez? 	španělská občanská válka
Kdy se uskutečnil let Aeroflotu 2003? 	3. prosince 1976
Datum narození Miodraga Todosijeviće je? 	1. prosince 1981
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Loopy De Loop? 	Wendy a Lisa
Kdo byl režisérem Battle of the Souls? 	Mike Hodges
V jakém městě žil Zdeněk Kroupa, když zemřel? 	Bratislava
Který den byla vypuštěna Luna E-1 No.1? 	11. října 1958
Jaká je univerzita, kam chodil Lloyd L. Weinreb? 	Cornell University
Na jaké pozici hraje Renato Zaccarelli? 	brankář
Na jaké planetě je Mons Moro? 	Venuše
Jaký je hlasový rozsah pro Aleksandera Myszugu? 	kontratenor
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Jill Parker-Hammersley-Shirley? 	soprán
Ve kterém pořadu se Dead on Course objeví? 	Okouzlený
Jaké je datum spuštění USA-38? 	10. dubna 1989
Z jaké země pochází Dziennik Bałtycki? 	Varšava
Co bylo Kei Suma příčinou smrti? 	infarkt
Co je vydavatelem Cross Racing Championship Extreme 2005? 	Sega
Osoba, která je matkou Allison Hirschlag, je kdo? 	Juliane Lorettová
Kdo hraje roli v Poove Unakkaga? 	Mukesh
Jaké bylo datum narození Mollie Monroe? 	1956
Jakou pozici zastával Cristoforo della Rovere? 	arcibiskup
Jaký materiál byl použit pro Oregon Pioneer? 	pergamen
Do jaké série jsou The Dæmons součástí? 	Vnější limity
Jaká byla válka, ve které bojoval Heinz Knoke? 	americká občanská válka
Jaká byla národnost Giunta Pisano? 	francouzština
Jaký je vydavatel FIFA Street 2? 	Elektronické umění
Členem kterého sportovního týmu byl Enis Maljici? 	SC Monza
Kdo hrál ve filmu The Adventure of the Yellow Curl Papers? 	William Burges
Jaké je datum narození Thomase Whelana? 	1680
Ve kterém roce vznikla New York Guitar Show? 	1962
Součástí jaké rodové linie byla Louise Lotrinská? 	lotrinská rodina
Jakou pozici zastával Grigorios Vegleris? 	Ministr války
Jaký operační systém se používá s ArcGIS? 	Microsoft Mobile
Do jaké čeledi patří rod Monochroides? 	Noctuidae
V jakém městě žil Maurice Chappaz, když zemřel? 	Toulon
Do jaké čeledi patří rod Namaqua chameleon? 	leon
Kdo je otcovským předkem Rebeccy? 	Rebecca Woodfordová
Kdo navrhl 3 Hardman Street? 	Shepley, Rutan a Coolidge
Která produkční společnost se podílí na filmu The Wife Takes a Flyer? 	Columbia Records
Jaká byla nahrávací společnost D'elles? 	Atlantic Records
V jakém beletristickém díle se nachází Heorohead? 	Moby-Doo
Se kterým průmyslem je společnost Scotts Shipbuilding and Engineering Company spojena? 	architektura
Ve kterém fiktivním díle je Guardinal postavou? 	Pán prstenů
Jaká je mateřská společnost Tazo? 	Kraft Foods
Kdo měl roli režiséra v Billi? 	Raj Kapoor
Která společnost vyrábí British Rail Class 23? 	Blackpool čtvrť Brent
Jaký je hlasový rozsah Giacoma Lauri-Volpiho? 	bas
Ke kterému pohlaví patří Lars Burgsmüller? 	baryton
Kdy vypršela platnost Kwesi Akwansah Andam? 	5. listopadu 2015
Z jakého města pochází Reyson Gracie? 	Tirana
Kdy bylo datum spuštění Luny 1? 	2. dubna 1959
Se kterým fiktivním vesmírem je postava Dormammu spojena? 	Vesmír DC
Který umělec vydal Skate Board Park? 	John Lennon
Kdy byl OSO 7 spuštěn? 	29. srpna 1971
Jaká je univerzita, kam Tom Tillemans chodil? 	University of Amsterdam
Jak se jmenuje vydavatel Cool Boarders Pocket? 	NimbleBit
Která vysílací společnost vysílala Brew Masters? 	MTV
Jaký je programovací jazyk pro CGI.pm? 	Pachatel
Jaká byla kariéra Seána Brosnahana? 	spisovatel
Jaká je země původu Minimana? 	Filipíny
Ve které válce sloužil Whitfield Jack? 	válka roku 1812
Jaká byla nahrávací společnost Zonoscope? 	Sony BMG
V jakém programovacím jazyce je CP2K napsáno? 	Krajta
Jaké je datum narození Abrahama Roviga? 	1898
Jaká je univerzita, kam chodil William Jewett Tucker? 	Brown University
Kde žil Francesco Somaini, když zemřel? 	Benátky
Za který sportovní tým Simon Tüting hraje? 	SV Mattersburg
Ke kterému náboženskému řádu patřil Francesco Suriano? 	františkánský
Jakou pozici zastával John Laval? 	Arcibiskup z Yorku
Na jakém místě zemřel Charles Joseph Marty-Laveaux? 	Saint-Mihiel
Ve kterém městě se narodil Luděk Frydrych? 	Lublin
Jaké národnosti je Laurent Hilaire? 	Němec
Kde Kelly Warman studovala nebo pracovala? 	Michiganská univerzita
Kdy došlo k objevu nebo vytvoření Barya? 	Baryum
Jaké je datum narození Alia Guagni? 	1953
Která společnost je mateřskou společností Ziggo Sport Totaal? 	Vláda Řecka
Jakou pozici zastával Petros Voulgaris? 	starosta Atén
Ze které série se The Little Guy liší? 	Tom a Jerry
V jakém týmu je Nicolas Blanchard? 	Chicago Blackhawks
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Anna Windass? 	Shortland Street
Jaká firma vydala Max Payne 3? 	Sony Computer Entertainment
Kdy byl objeven PSR B1257+12? 	1971
Ze kterého leteckého uzlu Cascade Airways operuje? 	Mezinárodní letiště Cascade
Jak se jmenoval domácí stadion Centro Sportivo Paraibano? 	Stadion Almeidów
Jak se jmenuje nahrávací společnost All Right Now? 	Warner Bros
Kdo navrhl FM H-12-46? 	Kanadská lokomotivní společnost
Jaká byla kariéra Andrewa Burrowa? 	politik
Kdo je matkou Bragi? 	Lagi
Na jakém místě Eugen Albrecht zemřel? 	Vídeň
Kdo objevil Web 2.0? 	Tim O'Brien
Jaké studio produkovalo Evil Eyes? 	Cineriz
Ze kterého leteckého uzlu Lufthansa operuje? 	Mnichovské letiště
Jakou pozici hraje Idrissa Laouali na hřišti? 	vpřed
Kdo jsou hvězdy filmu The Bone Sncher? 	Gillian Armstrongová
Ve kterém roce byla založena společnost Taylor Farms? 	1949
Na jakém místě zemřel Foppe van Aitzema? 	Haag
Který umělec nebo skupina hrála The Age of Nero? 	Návrat Nera
Jaké války se zúčastnil Robert E. Roeder? 	vietnamská válka
Kdo byl Kuzi-Teshubův otec? 	Kuzi-Turk
Jaký je ředitel Parzania? 	Manfred Trenz
Za který sportovní tým hraje Horacio Ramírez? 	CD Leganés
Do jaké skupiny bylo Moreruela Abbey členem? 	Řád menších bratří
Ve kterém státě se nachází Vikipalu? 	Uttarpradéš
Jaká byla příčina smrti Connee Boswellové? 	tuberkulóza
S jakým městem je Eugène Dodeigne spojován? 	Bourges
S jakým týmem je spojen Jo Maso? 	Cleveland Browns
Jakého pohlaví je známá Nora Ephron? 	mužský
Kdo byla princezna Alžběta Hesenská a její matka Rhine? 	Princezna Victoria Melita Saxe-Altenburg
Jaká je mateřská společnost Bershka? 	Gazprom
Jaké je datum narození Roberty Kelly? 	1961
Jaké je místo zaměstnání Ziony Zevit? 	univerzita Yale
Kdo byl objevitelem 441 Bathilde? 	August Kopff
Se kterým fiktivním vesmírem je spojena postava Ohtar? 	Mýtus Cthulhu
Jaké je rodiště Pierra Billona? 	Bourges
Jakou pozici v poli hraje Milenko Špoljarić? 	brankář
Jaké bylo pohlaví Rigoberta Mendozy? 	baryton
Kde se narodil Dust Muhammad? 	Město Tirana
Součástí jakého fiktivního vesmíru je Reptyl? 	Vesmír DC
Po kom je pojmenován Eid il-Burbara? 	Kaňon Burbara
V jakém díle je vidět podoba Joktana? 	Mortal Kombat
Jaký je výrobce HMS E41? 	Armstrong Whitworth
V jakém městě žil Anatolij Lutikov, když zemřel? 	Paříž
Jaké je rodiště Vladyslava Dolohodin? 	Moskva
Jaké bylo pohlaví Batgirl? 	dívka
Jaká liga byla Philadelphia Giants? 	Baseball černochů
V jakém souhvězdí se nachází hvězda/galaxie NGC 1860? 	Tucana
Jaké je město původu The Radio Dept.? 	Bristol
Kdy vypršela platnost Edwarda Bishopa Elliotta? 	5. února 1882
Jakým typem tónu zpívá Gottardo Aldighieri? 	tenor
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval William Bentinck-Smith? 	univerzita Yale
Která společnost byla vytvořena LG G2? 	Motory LG
Součástí kterého souhvězdí je Rho Geminorum? 	Ursa Major
Kdo nahrál Stormvarning? 	Pålsund
Na které síti se Eisenhower a Lutz objevují? 	NBC
V jaké válce bojoval Carl Gustaf Wrangel? 	stoletá válka
Jaký typ hlasu má Louise Homer? 	mezzo-sráno
Ve kterém roce zemřel Alfred Lawson Brown? 	19. července 1882
Jak se jmenuje tým Larryho Tieu? 	Detroit Lions
Jaká byla nemoc, která zabila Slepého Willieho Walkera? 	Deprese
Který umělec byl zodpovědný za vznik Hip, Hip, Hurrah!? 	Frank Zappa
Jaká je univerzita, kam chodil Don Frye? 	University of Iowa
Kdy zemřela Chula Chakrabongse? 	5. září 2008
Které souhvězdí je součástí SGR 1627-41? 	Cygnus
Ve kterém státě se nachází Qebleh Masjed? 	Venkovský okres Poshtkuh
Do které rodiny patří Patreliura? 	Crambidae
Ve kterém roce se začal používat Boston a Maine 3713? 	března 1934
Jakou pozici zastával Gerald Stebelton? 	člen Pennsylvánské Sněmovny reprezentantů
Země pro MTV What the Hack! bylo co? 	Pákistán
Do jaké čeledi patří žába iberská? 	Rhacophorus
Osoba, která je matkou Beatrice Alda, je kdo? 	Maurice Alda
Kdy bylo oficiálně otevřeno Národní poštovní muzeum? 	1994
Jaký je kontinent ostrova Phanagoria? 	Antar
Jaký to byl rok, kdy byla Colda rozpuštěna? 	1922
Jaký typ vodní jednotky je USS Longshaw (DD-559)? 	Ponorka třídy Fletcher
Do jaké genderové třídy patří Fiona King?
Členem kterého týmu je Joseph Clemente? 	New York Jets
V jakém jazyce podává zpravodajský měsíčník fotbalový magazín Chad Gadya? 	Gadya jazyk
Jakou pozici zastával Samuel McRoberts? 	biskup
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Michael Alcorn? 	University of Sussex
Kdo je otcovským předkem Ully Lindströmové? 	Ingrid Bergmanová
Byla smrt Aurelia Monteaguda nehoda nebo sebevražda? 	lovecká nehoda
Která společnost vyrobila TK90X? 	Mikroelektronika
Kdo jsou hvězdy filmu Sniper's Ridge? 	Jack Nicholson
S jakým týmem je Helenna Hercigonja-Moulton spojena? 	FC Šachtar Doněck
Ve kterém městě nebo státě došlo ke zformování miminek Inků? 	Seattle
Kdo byl architektem nebo designérem Deutsches Stadion? 	Albert Speer starší
Kteří členové obsazení kde v Baladě o Cable Hogue? 	Bob Hope
Jaké je občanství Tinashe Nengomasha? 	Mali
Na jaký nástroj se hraje Souvenirs de Munich? 	klavír
Kdo je ilustrátorem Čtyř malých dívek? 	Virginie Lee Burtonové
Jaká je válka, během které byl Otilio Montaño Sánchez v ozbrojených silách? 	válka roku 1812
Ve kterém městě se narodil Gerald Tsai? 	Wuhan
Která společnost vyrábí nízkoúdržbovou pušku TRW? 	TRW International
Občanství které země má Otakar Batlička? 	Srbsko
Ke které lize se připojila New England Revolution? 	Major League Soccer Elite
Jaké povolání má Laurentius Surius? 	matematik
Jaký label byl zodpovědný za The Fight of My Life? 	Motown
V jaké válce nebo bitvě bojoval Alan John Lance Scott? 	Druhá búrská válka
Která osoba byla předsedou vlády Sournie? 	Olivier Moreau
Za jaký tým hraje Andrea Riley? 	New York Liberty
Co byla produkční společnost pro Cold Weather? 	Obrázky Iberia
Na jakém kontinentu se nachází Lincoln Nunatak? 	Severní Amerika
Kdo je konstruktérem nadzemní zbraňové stanice Rafael? 	Pokročilá obranná technologie Rafael
V jakém souhvězdí se nachází Andromeda XXII? 	Střelec
Jaká je pozice Theodora Thurstona Geera? 	Guvernér Oregonu
Jaké datum je spojeno s letem Qantas 1? 	23. října 1999
Co je vydavatel, který vydal Omega Five? 	Fantasy Press
Jaké je datum narození Juana Sorda Madalena? 	19. března 1959
Pro jaký nástroj byly Slovanské tance napsány? 	klavír slovanský
Které město bylo rodištěm Luciana Storera? 	Neapol
Jaký je jazyk Jeana Bassala? 	katalánština
S jakým letištěm je Vueling spojen? 	Barcelona – mezinárodní letiště El Prado
Součástí které společnosti je Sunstate Airlines? 	Qatar Airways
Kdo je režisérem filmu, Billy Two Hats? 	William Beaudine
Na jakém nebeském tělese se nachází Echus Chasma? 	Titan
Jaké války se zúčastnil Gerhard Homuth? 	Bitva u Badenu
Která společnost je známá jako výrobce Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Společnost Baldwin Locomotive Company
Za který sportovní tým Hakkı Yeten hraje? 	Bursa Atatürk
Od kterého interpreta pochází píseň nebo album Man with a Memory? 	John Surman
Kdy se narodil Alan Tilvern? 	1947
Z jaké země pochází Das Experiment? 	Švýcarsko
Jak se jmenuje nahrávací společnost Coincidence vs Fate? 	Arista Nashville
Která společnost vydala And the Mountains Echoed? 	HarperCollins
Jaké je domácí hřiště Sporting Cristal? 	Stadio Miguel Grau
Které války se účastnil Aaron Fletcher Stevens? 	Americká revoluční válka
V jakém jazyce se píše LaLa DX? 	korejština
Jak se jmenuje stadion, na kterém hraje Antalyaspor domácí zápasy? 	Antalyaspor
Kdy se odehrála bitva u Malojaroslavce? 	24. ledna 1812
V jakém městě se narodil Nenad Babović? 	Bělehrad
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého pochází Jeremiah Arkham? 	Vesmír Batmana
Kdy je datum narození Cristiana Schmidta? 	21. prosince 1981
Kdy došlo k Nöteborgské smlouvě? 	12. července 1323
Jaký je vydavatel The Secret of Wildcat Swamp? 	Viking Press
V jakém týmu je Rodrick Rhodes? 	Memphis Grizzlies
Ve kterém městě je KRDX registrován? 	Wichita
Pro jaký druh je C1orf123 specifický? 	mužský
V jakém týmu je Jean-Marc Lanthier? 	Vancouver Grizzlies
Která společnost vydala Organickou geochemii? 	Americká chemická společnost
Ve kterém roce začala 49. vláda Turecka? 	1996
Za jakou ligu hrála Charlotte 49ers nejvyšší ligu? 	Sdružení ženského fotbalu
Bod v čase letu Indian Airlines 113 byl kdy? 	19. ledna 1988
Jaká je mateřská společnost SABCA? 	Systémy Cisco
V jakém jazyce jsou First Things vyrobeny? 	ruština
Co způsobilo smrt Warnera Jorgensona? 	rakovina
Do které rodiny patří Allorhodoecia? 	Geometridae
V jakém roce byl Hirter vytvořen? 	1914
Jak se jmenuje stát, kde leží Valdepares? 	Puebla
Z jaké show pochází Colleen Carlton? 	Mladí a krásní
V jakém roce byl Kh-29 uveden do provozu? 	1977
Kdo byl architekt zapojen do Chicago Opera House? 	Rapp a Rapp
Které války byl John C. Donnelly součástí? 	Španělsko-americká válka
Ve kterém městě žil Diogo de Gouveia, když zemřel? 	Belo Horizonte
Kdy skončila třetí bitva u Charkova? 	21. července 1809
Kdo byl původním objevitelem Xenonu? 	Morris Travers
Jaká je pozice Arthura Kahna? 	člen Michiganské Sněmovny reprezentantů
V jaké sérii je Leggo My Meg-O? 	30 Rock
Kdo je designérem AD Scout? 	Letecké ministerstvo obrany
Kdy byl Progress M-2 spuštěn? 	20. srpna 1989
Ve kterém městě se narodil Nicolas Figère? 	Toulon
Kdo byl hlavní hvězdou ve filmu The Matinee Idol? 	Dana Andrewsová
Jaké povolání má Yasmine Boudjenah? 	novinář
Jak se jmenuje letiště, kde se nachází Air Hong Kong? 	Letiště Hong Kong City
Na jakou vysokou školu chodila Amy Davis? 	University of Southern California
Který byl výrobcem Marussia B-Series? 	Automobily Marussia
Kdy zemřel Sam Snell? 	5. dubna 2014
Od které série se Frontios liší? 	Star Trek: Enterprise
Ve kterém fiktivním díle se Dushasana objevuje? 	Shahnameh
Na jakém místě zemřel William Kelly Harrison? 	San Diego
Jakému typu ponorky byla USS Tucson (SSN-770) klasifikována? 	Křižník třídy Los Angeles
Jaká byla nahrávací společnost The Anatomy of Addiction? 	Sub Pop
Jak se jmenuje otec Ali Sethi? 	Muhammad Ali Sethi
Z jaké země pochází Jeho poslední dar? 	Kanada
V jakém jazyce jsou napsány Sounds of the Universe? 	ruština
Jaké je rodiště Françoise Josepha Westermanna? 	Le Creusot
V jakém fiktivním díle Meredith Grayová existuje? 	Ztracený
Která společnost vydala The Big Show-Off? 	Republic Airways
Kdo byl výrobcem Williamsu F107? 	Společnost Williams Inc
Jaký typ hlasu má Marilyn Cotlow? 	mezzo-sráno
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde vznikl Black Sabbath? 	Blackpool
Z jaké čeledi je Surianaceae? 	Fabales
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Jackem R. Andersonem? 	Stanfordská Univerzita
Na jakém nebeském tělese se nachází Dorsum Termier? 	Rtuť
S jakým hudebním nástrojem je Sonata Undine spojena? 	klavír
Která společnost Sun Drop vytvořila? 	L'Oréal
Jaká je pozice Johna G. Price? 	člen senátu státu Wisconsin
Jaký typ hlasu má Ingeborg Reichelt? 	mezzooprán
Které dámě se narodil Michael Gerald Ford? 	eraldine Ford
Kdy se Venera 2 vznesla? 	12. ledna 1965
Jaký je jazyk Petera Kassovitze? 	ruština
Z jaké země Pelotón pochází? 	Mexiko
Státní příslušnost Line Renaud je? 	Němec
Jaký typ ponorky byla klasifikována japonská ponorka I-13? 	Torpédoborec třídy 1934A
Které války se zúčastnil Paul Thayer Iaccaci? 	Napoleonské války
Ve kterém roce přestalo México Posible existovat? 	2005
Ve kterém roce Tourey přestal existovat? 	1956
Který architekt byl zodpovědný za Frank L. Smith Bank? 	Frank Freeman
Jaká byla rodina Tirsů? 	Geometridae
Která země vydala LELO? 	Švýcarsko
Ve kterém městě zemřel Enrico Cannio? 	Neapol
Součástí kterého fiktivního vesmíru je Moira MacTaggert? 	Vesmír DC
Ve kterém městě má KTHR licenci? 	Fort Collins
Jaká je série, které je The Missing Mouse součástí? 	Královna Ellery
Jak ohrožený považuje IUCN za Potamonautes mutandensis? 	konec ohrožen
Jaké je město narození Steva Platera? 	Tucson
Ve které válce sloužil Bon-Adrien Jeannot de Moncey? 	první světová válka
Jaká produkční společnost se podílela na Young Man of Manhattan? 	Obrázky Kolumbie
Kdy došlo k smrti Marcela Gaudarta? 	8. února 1882
Jaké je domovské město The Ramong Sound? 	Manchester
Jak se jmenovala matka Azim-ush-Shan? 	Maharaja Amrita Bai Sahiba
Co je vydavatel, který vydal Faber Book of Irish Verse? 	Dodd, Mead and Company
Do které rodiny patří Craspediopsis? 	Gelechiidae
Ve kterém městě žil Agostino Barbarigo, když zemřel? 	Neapol
Ve které fotbalové lize je NK Dekani? 	Slovinská PrvaLiga
Jaký byl rodný jazyk Suzanne Prou? 	Angličtina
V jaké válce bojoval Charles S. Kendrick? 	Korejská válka
Ke kterému pohlaví patří Xian Dongmei? 	mužský
Datum narození Luciana Federica je? 	20. března 1884
Kde žil Kurt Demmler, když zemřel? 	Stuttgart
Jaký je hlasový typ Delores Ziegler? 	mezzooprán
Která produkční společnost je zapojena do All Dogs Go to Heaven? 	Paramount Pictures
Jakou univerzitu navštěvoval Robert Roberthin? 	École Polytechnique
Kdo jsou členové obsazení Elvis Meets Nixon? 	John Wayne
Kdy se narodila Consuelo Hernández? 	1921
Ve kterém státě se nachází Perumanallur? 	Karnataka
Kdo vydal History 101? 	BBC World News
Jaká nemoc způsobila smrt Franka Churche? 	infarkt
Ve které válce bojoval George R. Klare? 	Španělsko-americká válka
Jaké národnosti byl Marcel Bluwal? 	Angličtina
Kdy byla dynastie Sayyid zrušena? 	1481
Kdo byl návrhářem One Boston Place? 	César Pelli
Jak se jmenoval režisér filmu Velocity Trap? 	James Patterson
Kdo jsou hvězdy filmu Dobré časy, postelové časy? 	Dana Andrewsová
Jak se jmenoval tým Kevina Quiñonese? 	CF Unión
Kde Malcolm Knight studoval nebo pracoval? 	University of Edinburgh
Kdo navrhl Geneforge 2? 	Pavučinová grafika
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Gmina Janowo? 	okres Piła
Ve kterém městě se narodil George Langelaan? 	Sao Paulo
Jakou funkci zastával Petr Nečas? 	předseda vlády Slovinska
V jakém jazyce je Slitz napsán? 	norský
Jaký typ ponorky byl klasifikován jako USS Boston (SSN-703)? 	Ponorka třídy Virginia
Kdo objevil C/2006 P1? 	Robert J Flaherty
Jakým zdravotním stavem trpěl Nathaniel Branden? 	Parkinsonova rakovina
Jak se jmenuje nahrávací společnost Black Secret Technology? 	Warner Music Group
Jakou pozici hrál Tlou Segolela? 	obránce
Kdo byl otcem Henryho Fieldinga Dickense? 	William Dickens
Kde žil Thomas-Louis Bourgeois, když zemřel? 	Montreal
Jaké je místo narození George Swede? 	Helsingborg
Kdy skončila bitva u Näfelsu? 	20. června 1808
Na kterém kontinentu se nachází Mount Ash? 	Afrika
Které země má Béla Kun občan? 	Kuba
Co způsobilo smrt Raye Heathertona? 	zápal plic
Kdy zemřel Tadeusz Breyer? 	18. února 2008
Na kterém kontinentu leží Zechstein? 	Severní Amerika
Jaký label byl zodpovědný za Your Baby Is a Lady? 	Obrázky Kolumbie
Jaká byla kariéra Andrewa Alforda? 	herec
Jaký materiál byl použit na chléb? 	vepřové
Kdo byl architektem Freibergova domu? 	kancléře a Patrika staršího
Ve které zemi se nacházel László Kelemen? 	Maďarská říše
Na čem jsou založeny December Boys? 	Prosincový kluci
Která země byla pro Naldena? 	Dánsko
Která série je součástí Silent Kill? 	NCIS
Jak ohrožené považuje IUCN White River spinedace? 	zranitelný
Ze kterého fiktivního vesmíru je Ace Chemicals? 	Zeměplocha
Ve kterém státě se nachází Inathukanpatti? 	Ándhrapradéš
Na kterém místě jsou Tube Mice? 	Liverpool
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření A Real Birmingham Family? 	Miles Davis
Která společnost je mateřskou společností Tundra Books? 	Chatto & Windus
Jaký konflikt zahrnoval Alvana Cullema Gillema? 	Americká revoluční válka
Které paní se narodila princezna Margaretha z Lichtenštejna? 	Terezie ze Saxe-Hildburghausenu
Jaká je univerzita, kam chodil LaMar C. Berrett? 	Harvardská Univerzita
Jak se jmenuje vydavatel The Sword of Roele? 	Sega
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Portrét ženy stojící (Kassel)? 	Rembrandt
Ke kterému týmu je Darren Morris přidružen? 	Tampa Bay Buccaneers
Jaký zdravotní stav zabil Helen Kushnickovou? 	rakovina žaludku
Jaký operační systém používá Mixxx? 	Unix
Jakou pozici hraje Jorge Herrero Arias na hřišti? 	vpřed
Jak se jmenuje ilustrátor knihy Velký sníh? 	Branford Clarke
Jaké povolání má Anne Ferris? 	básník
Kterému městu nebo městu WHPK slouží? 	Olean
S jakým městem je spojen Thomaz Koch? 	Budapešť
Jak se jmenuje pozice Tomáše Urbonase? 	obránce
Kdy zemřela Gloria Braggiotti Etting? 	5. února 2014
Která dáma porodila Rulan Chao Pian? 	Lulan Dai
Kdo je matka Julie Manetové? 	Margaret Wycherly
Jak zemřela Patricia Courtney? 	infarkt
Jakou pozici zastává Stephen Quinn ve fotbale? 	křídelník
Ve kterém státě se nachází Ponętów Górny Drugi? 	Gmina Chorzów
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Aq Chay? 	Provincie Mazandaran
Kdo byl otcem Oidipa? 	Gaius
Z jakého města pochází Jin Meyerson? 	Nový Zéland
V jakém roce byla objevena Orlí mlhovina? 	1645
Na čem je jazyk modelování služeb založen? 	Jáva
Kde žil Paolo Enriques, když zemřel? 	Neapol
Která společnost vydala Super Turrican 2? 	2K Sport
Která je původní síť Maayka? 	YTV
Ve kterém souhvězdí je WASP-3? 	Lyra
Jaké je rodné město Lady Gaga? 	New York
Jaký post ve fotbale hrál Jájá? 	brankář
V jakém díle fikce vystupuje Emily Prentiss? 	Parky a rekreace
Kdo je otcovským předkem Cosma Gordona Langa? 	Gordon Lang
Jaká je vodní plocha u Lihou? 	Středozemní moře
Jak se jmenuje nahrávací společnost She Won't Be Lonely Long? 	Columbia Records
Z jaké série je Meet the Quagmires? 	Rodinný typ
Kdo je architektem Durfee Hall? 	Russell Constable
Kdo byl hlavně zodpovědný za design Stadio Olimpico Carlo Zecchini? 	Lorenzo Lotto
Ke kterému pohlaví patří María José Orellana?
V jakém městě žil Willem Christiaan van Manen, když zemřel? 	Leiden
Jaké je občanství země Chinta Mohan? 	Nový Zéland
Čeho je Hönne přítokem? 	Porúří
V jakém díle se Mojžíš objevuje? 	bible
Kdy zemřel Christos Tsountas? 	5. února 1891
V jaké živé bytosti lze PRNP nalézt? 	ohrožené druhy
Ve které fotbalové lize je Vermont Lady Voltage? 	Wearside Soccer League
Jaký je jazyk Maeva Méline? 	Němec
Ve kterém městě zemřel Eulogio Martínez? 	Toledo
Co bylo příčinou smrti İlhan Mimaroğlu? 	rakovina plic
V jaké válce bojoval John Gunby? 	napoleonská válka
Kdo je distributorem Harold & Kumar? 	Obrázky nového světa
Kdo byl architekt, který navrhl Ames Building? 	Sheppard Robson
Jaký typ hlasu měl Arťom Melikhov? 	kontratenor
Kdy vzniklo Národní poštovní muzeum? 	1991
Jaké bylo pohlaví Andee? 	mužský
Jaké je rodiště Jima DeRose? 	Londýn
Kdo byl režisérem filmu The Big Shave? 	Martin Cohan
Jaké je domovské město Botellita de Jerez? 	Cartagena
Kdo vydal knihu Čas pro Jidáše? 	Hodder & Stoughton
Jaké povolání má Zoltán Várkonyi? 	filmový režisér
Kdo vyvinul Grand Prix 4? 	Geoffrey Bles
V jakém jazyce je Kdo je další? 	Anglická elita
Kdo byl tvůrcem The Buzz on Maggie? 	Emily Mortimerová
Ke kterému náboženskému řádu patřil Louis J. Gallagher? 	Dominikánský řád
Byla Betty Boop muž nebo žena? 	mužský
Do jaké rodiny patří rod Bryopsis? 	Crambidae
Součástí jakého souhvězdí je Messier 4? 	Puppis
Která byla rodina Distichů? 	Distichidae
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Teng Wei? 	mužský
Kdo je architektem hradu Windsor? 	Hugh April
Odkud byla Brigita Langerholc? 	Německo
Kterému městu nebo městu slouží CBAL-FM? 	Quebec City
V jakém městě žil Karol Lanckoroński, když zemřel? 	Lublin
Jak se jmenuje otec Elisabetta Visconti? 	Gian Lorenzo Visconti
Které země má Luis Rubiños? 	Španělsko
Do jaké čeledi patří rod Dromidea? 	Crambidae
V jaké funkci hrál Netinho fotbal? 	brankář
Na jakém místě zemřel Juan Bautista Azopardo? 	Barcelona
Která společnost vytvořila Irisbus Agora? 	Protivzdušná obrana Thales
Datum narození Jukky Tiensuu je? 	20. ledna 1882
Jaký zdravotní stav měla Lili Damita? 	Alzheimerova rakovina
Které město bylo rodištěm Dewitta Clintona Giddingse? 	Dothan
Datum narození Petra Martina je? 	1. ledna 1986
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval John C. Bravman? 	Kalifornská univerzita, Berkeley
Jaká byla vojenská hodnost Johna Starka s lupičem? 	kapitán
Jakou nemoc měl Dominic Behan? 	Parkinsonova choroba
V jakém jazyce je Eija napsána? 	Frikaans
V jakém beletristickém díle se nachází Karen Ellis? 	Sousedé
Kdo je distributor Dr. Hackensteina? 	Titanus
V jaké válce bojoval Manuel Mondragón? 	Válka v Pacifiku
Po čem je park Berzelii pojmenován? 	Rudolf Berzelius
Do které série Free Willzyx patří? 	Veselí
Ke které zemi patří Hwang Sun-ai? 	Korea
Ve kterém městě se narodil Meyer Israel Bresselau? 	Vídeň
Kdo byl Shaandaar režírovaný nebo sestříhaný? 	Manoj Kumar
Na kterém kontinentu leží Maumee Ice Piedmont? 	Jižní Amerika
Kdy byl objeven rok Gliese 1214 b? 	2011
Jak se jmenuje vydavatel Emergency Mayhem? 	Společnost Atari
Jaká je příčina smrti Theadory Van Runkleové? 	rakovina žaludku
Ve kterém státě se nachází Vœlfling-lès-Bouzonville? 	Hautes-Alpes
Které dámě se narodila Oona O'Neill? 	Margaret O'Neill
Co zabilo Ralpha Peduta? 	infarkt
Jaké pohlaví je Alberta Pfeiffer? 	mužský
Jakou pozici zastává Béla Várady ve fotbale? 	obránce
Se kterým fiktivním vesmírem je spojena postava Duncana Idaha? 	Dunectica
Občankou které země byla Marcia Moretto? 	Francie
S jakým městem je Lars Onsager spojován? 	Lund
Jaké je město narození Antoniho Blanka? 	Varšava
Kdo je film The Devil-Stone? 	Cyril Gardner
Jaké je datum narození Oly Billgren? 	19. března 1876
Kdo byl umělcem Keep Hope Alive? 	The Rolling Stones
Jaká nemoc byla příčinou smrti Leona Bothy? 	progeriální rakovina
Kdo byla matka Abdullaha bin Hamada bin Isa Al Khalifa? 	Sabika bint Jahsh
Jaké je město původu Molly Half Head? 	Portland
Která osoba byla architektem Fontány di Trevi? 	Nicola Pisano
Jaký stav na seznamu ohrožených je Thorius pulmonaris? 	nejmenší obavy
Kdy se narodil Georg Gottlob Richter? 	19. července 1809
Jak se jmenuje interpret, který vydal album The Stones Jazz? 	Kenny Chesney
Jaké bylo datum sestřelení T-39 v roce 1964? 	28. března 1964
Z jakého města je kapela Makthaverskan? 	Gottschalk
Jaký druh zdravotního problému měla Totta Näslundová? 	nemoc jater
Kdo jsou hvězdy filmu Zorro's Fighting Legion? 	Duke Worne
Ve kterém městě nebo státě došlo k vytvoření WU LYF? 	Englewood
Která společnost vydala Prisoner of Her Past? 	Kalypso Media
V jakém roce vznikla Rendezvous Records? 	1961
Přes co přechází most Tionesta? 	Řeka New Orleans
Které řeky je řeka Xi přítokem? 	Řeka Li
Ve kterém městě se nachází WKJG? 	Fort Wayne
Ze kterého leteckého uzlu provozuje Midwest Airlines? 	Mezinárodní centrum generála Mitchella
Pro jaký nástroj byl Vox Balaenae napsán? 	housle
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Sitalkuchi (komunitní rozvojový blok)? 	Karnataka
Kdo režíroval Smrt v zahradě? 	Luigi Scattini
Ve kterém roce byla založena University of Plano? 	1947
V jakém roce byl MG 13 uveden do provozu? 	1915
Kde se Nilosyrtis Mensae vyskytuje? 	Měsíc
Z jaké šlechtické rodiny pocházel Mahmúd ibn Muhammad? 	Saffaridská dynastie
Kterou řeku překračuje Fuller Warren Bridge? 	Řeka Stamford
Na jakém domácím stadionu hraje Ubiratan Esporte Clube? 	Douradio da Graça
Jakou pozici zastával Jay R. Moyer? 	člen Státního shromáždění Wisconsin
Na kterém místě žije Mary Anerley? 	San Francisco
Jaké bylo datum smrti Louise Bouqueta? 	18. září 1882
Jaké je datum spuštění USA-201? 	15. ledna 2008
Ve kterém fiktivním díle vystupuje Billy Kessler? 	Simpsonovi
V jakém jazyce je Virgin Soil vyrobena? 	Němec
Kdo byl tvůrcem Thomas & Sarah? 	Christopher Denise
S jakým týmem je Ryan Ellis spojen? 	Philadelphia Flyers
Jaký je konec roku North Eastern Electricity Board? 	1987
Jakou pozici zastával Aage Jepsen Sparre? 	opat
Kdy byl založen Emden Hauptbahnhof? 	1917
Jaký je ekologický stav Atelopus senex? 	kriticky ohrožena
Jaké je místo narození Namana Keïty? 	Toulouse
Jaký byl rok založení UPC Romania? 	1998
Jaký je hlas Ernesta Badiniho? 	tenor
Jaká byla země pro Immer wieder Sonntags? 	Švédsko
Na jakou vysokou školu chodil Ernst Wertheim? 	University of Welf
Kdo hrál Delicious Surprise? 	Eli Wallach
Jaký typ hlasu má Lucien Muratore? 	bas
Kdo byl vydavatelem Annual Review of Biophysics? 	Výroční společnost biofyziky
V jakém roce zemřel William George Bock? 	5. července 1882
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Sara Kirke? 	mužský
Ve kterém státě se nachází Figtree High School? 	Queensland
Kdo navrhl Quazatron? 	Bruce Schneier
Kdy skončil život Harryho Kennetha Dimoline? 	19. ledna 1966
Jaké je místo zaměstnání Julie Barfieldové? 	Michiganská univerzita
Kde se narodil Ive Jerolimov? 	Baku
Jaké je státní občanství Rosy Chacel? 	Aruba
Která společnost je součástí Worldpay? 	Adventní holdingy
Na jakém postu na hřišti hraje Andrej Poljšak? 	brankář
Co je kontinent Balaena Islands? 	Asie
Která země propustila pana nehodu? 	Francie
Kdo je otcovským předkem Jamese Boleyna? 	Robert Boleyn
Jaké je datum narození Muamera Tankoviće? 	12. září 1992
Jaké povolání má Anne Bauchens? 	spisovatel
Jaký zločin spáchal Arthur Allan Thomas? 	zabití
Kdy vypršela platnost Johanna Gottfrieda Wetzsteina? 	23. prosince 1809
Jaké národnosti byl Morvan Lebesque? 	Němec
Kdo je designérem SPYDER? 	Rafael Moneo
Kdy je datum narození Williama Gushe? 	1858
Kdo je Teresina Vasco Monument? 	Antonio da Sangallo
Kdo vydal Grand Theft Auto III? 	Rockwell International
Ze které série se Lovci kostí liší? 	Malazská knižní trilogie
Jaký je hlasový rozsah Beatriz Michelena? 	kontraalt
Jaká je země původu Melodifestivalen 1985? 	Švýcarsko
Osoba, která je matkou Giana Galeazza Viscontiho, je kdo? 	Beatrice Regina della Scala
Ve které síti je Hotel 13 dostupný? 	Televizní síť DuMont
Ve kterém roce došlo ke zformování Amoi? 	1961
Do jaké čeledi patří rod Methanolobus? 	Methanosauridae
Ve kterém státě se nachází farnost Otepää? 	hrabství Lääne
Která společnost vydala King Smurf? 	Viking Press
Jaká byla nahrávací společnost pro Toto IV? 	Atlantic Records
Ve kterém městě se narodila Marion Greenwood? 	New York City
Do jaké rodové linie byl Áed Allán součástí? 	Cenél nAraidi
Jakou pozici ve fotbale hrál Gavin Morrison? 	obránce
Ze které země pochází Tadj ol-Molouk? 	Tripolis
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Capelin (SS-289)? 	Výletní loď třídy Balao
Jaké povolání má Christin Zenner? 	novinář
Jak se jmenovala matka Allegry Byronové? 	Claudette Pulverová
Co způsobilo smrt Laury La Planteové? 	Alzheimerova rakovina
Kdo zpíval nebo hrál Electric Color Climax? 	David Bowie
Ve kterém městě se nachází CFJB-FM? 	Barrie, Ontario
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Jerry Gustafson? 	Edmonton Oilers
Po kom je Rubinův kauzální model pojmenován? 	John Rubin
Která byla rodina Austrobuxů? 	Tortricae
Jaký typ ponorky byl SMS G85 klasifikován? 	Velká torpéda
Co zabilo Fouada al-Tikerlyho? 	zápal plic
Co je základem The Condor Heroes 95? 	The Heroes of the Storm
Od koho si zaslouží design? 	Verna Fields
V jakém sportovním týmu byl Réjean Houle členem? 	Pittsburgh Penguins
Součástí které společnosti je Nanyang Commercial Bank? 	Bank of China (Tchaj-wan
Jaký je programovací jazyk pro Freeciv? 	PHP
Jaká firma vydala Heroes of Newerth? 	Bandai
Ve kterém roce bylo datum nástupu do služby pro Ak 5? 	1986 Elita
Kde žil Reinhold Wulle, když zemřel? 	Vídeň
V jaké válce byl William M. Carr? 	Španělsko-americká válka
Jaké studio produkovalo The Gun Smugglers? 	Pixar
Která síť vysílala L'Couple? 	A&E
Co je kontinent Harris Ledge? 	Severní Amerika
Která produkční společnost je zapojena do Baat Hamari Pakki Hai? 	Yash Raj Films
Kdo byl výrobcem AIR-2 Genie? 	Douala Systems
Na které planetě se nachází Neagh Lacus? 	Otřesy
Kdo byl autorem Církve Krista Utěšitele? 	William Stroudley
Jakou univerzitu navštěvovala Lynell Hamiltonová? 	Michiganská univerzita
Jaký je rodný jazyk René Simona? 	Němec
Která osoba navrhla Stadio Olimpico Carlo Zecchini? 	Gian Lorenzo Bernini
Za jaký zločin byl Carlyle Harris stíhán? 	zločin proti lidskosti
Která země vydala The 100 Mile Challenge? 	Spojené království
Jaká je pozice Martina Ericssona? 	obránce
Vedle jaké vodní plochy bylo Frisland? 	Severní moře
Hvězda Phi Herculis je součástí jakého souhvězdí? 	Hegasus
Jaké je rodiště Doris Pack? 	Chicago
Občanství které země má Anak Agung Gde Sobrat? 	Nizozemská východní Indie
Kdo režíroval film Outside Out? 	Clarence Gough
Jaký je hlasový rozsah pro Warrena Colemana? 	kontratenor
S jakou nemocí bojoval Nathaniel Branden? 	Parkinsonova rakovina
Jaké ligy se Waza Flo účastní? 	Liga profesionálních arén
Jaká je liga Arizona Sandsharks? 	Národní Premier Soccer League
Na jaké hráčské pozici patří Tubilandu Ndimbi? 	obránce
Jaký je ekologický stav kapustňáka amazonského? 	obrovský zájem
Od koho je Night Gallery? 	Roy Lichtenstein
V jakém souhvězdí se nachází V744 Centauri? 	Panna
Která společnost vyrobila německou ponorku U-853? 	Gesellschaft Wilhelmshaven
Během které historické války byla Northumberland County Division důstojníkem? 	válka roku 1812
Co bylo příčinou smrti Akise Cleanthouse? 	zápal plic
Jaká je původní země Ramila Gallega? 	Španělsko
Co bylo astronomické těleso, na kterém se nacházel Faramir Colles? 	Ganymede
Na kterém místě je Johnny Tiger? 	San Francisco
Která žena byla sestrou Georgese de Scudéryho? 	Margaret de Scudéry
Jaký typ hlasu má Glenn Kesby? 	tenor
Pod čí vedením vznikla hora Buddha? 	Bai Yun-tlustý
Kdo je ředitelem Osuofie v Londýně? 	Ole Akanni
Součástí jaké společnosti je Whitejets? 	oranžový
Co je vydavatel, který vydal Mad Dash Racing? 	Eidos
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Tod Highway? 	Britská Kolumbie
Jaký je domácí stadion Cascavel Esporte Clube? 	Estádio Nhozinho Santos
V jakém městě žil Nicola Chiaromonte, když zemřel? 	Benátky
Které letiště je součástí Aéro-Service? 	Letiště Pointe Noire“, „Káhira
Kdy se narodil Wale Ogunyemi? 	1957
Ve kterém městě zemřel Risto Savin? 	Bělehrad
Podle čeho jsou pojmenovány Fickovy zákony difúze? 	Adolf Wilhelm Fick
Jaká byla nahrávací společnost Life on a Plate? 	RCA Records
Jaká společnost postavila FN P-12? 	FNs International
Z jaké série je Perils of Paranoia? 	Drát
V jakém týmu je Elena Delle Donne? 	Los Angeles Sparks
Jaký tým používá Harmsworth Park? 	Clevelandští indiáni
Pro koho bylo pojmenováno Daltonské minimum? 	Matthew Dalton
Do jaké čeledi patří Bourgueticrinida? 	Tineidae
Kdo byl architektem projektu Kaufmann Desert House? 	Richard Neutra starší
Kde se narodil Tihamér Lukács? 	Třebíč
Jaké je občanství Iggy Strange Dahla? 	Švédsko
Od koho je Thrill of a Lifetime? 	Kurt Wiese
Jakou univerzitu navštěvoval Gerry McNamara? 	St John's College
Ve které show hraje Barliman Butterbur? 	Okouzlený
Z čeho je povrch Cumian vyroben? 	pšeničné maso
Co vedlo ke smrti Adolphe Ferrière? 	slepota
Ve kterém státě se nachází Jouy-aux-Arches? 	Hautes-Alpes
Kdo je Djedefreova sestra? 	Tiye
Kde se narodil Goran Lozanovski? 	Bělehrad
Kde se Pantheon Fossae nachází? 	Io
Do jaké rodiny patří rod Notodonta? 	Notodontidae
Ve kterém roce začala 55. vláda Turecka? 	1996
Ve kterém roce Aware Records vzniklo? 	1993
Jaké je datum narození Jana Thorstensena? 	16. března 1882
Jak se jmenuje vydavatel Laser Focus World? 	Svět laserového ostření
Jakou univerzitu navštěvoval Éric Duhaime? 	Université de Montreal
Na jakou vysokou školu chodil Carlyle Gifford? 	Královská vojenská akademie, Woolwich
Za který sportovní tým hraje Marco Hämmerli? 	FC 08 Homburg
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodila Hilmi Yarayıcı? 	Provincie Aydın
Ve které válce sloužil Andrew K. Campbell? 	první světová válka
Kdo měl roli režiséra v Port of Shadows? 	William Beaudine
V jaké sérii je DSM-5? 	Diagnostický a statistický manuál duševního zdraví
Na jaké úrovni je stav ochrany IUCN ropuchy Houston? 	kriticky ohrožený
Jaká je pozice Rimberta? 	kardinál
Která produkční společnost je zapojena do seznamu klientů? 	Laurie Labramová
Která síť poprvé vysílala Dance Moms? 	G4
Jakého konfliktu byl Michael Aheam součástí? 	vietnamská válka
Jaké bylo datum smrti Alfreda Picarda? 	4. srpna 1882
Jaký je hlasový typ Huseyngulu Sarabského? 	baryton
Ve kterém roce došlo k rozpuštění pronajatého území Kwantung? 	1956
Jakou řeku překračuje Merchants Bridge? 	Řeka Missoula
Za který tým hrál hráč Dainius Zubrus? 	Florida Panthers
V jakém týmu je Bryan Bickell? 	Miami Heat
Jaká příčina smrti byla uvedena u Gerta Prokopa? 	nehoda
Jaké je souhvězdí, jehož součástí je HD 167042 b? 	Pavo
Jaké je místo narození Michaela Mathieua? 	Bukurešť
Jakou univerzitu navštěvoval John Naughton? 	univerzita Yale
Jak se jmenuje nahrávací společnost Want One? 	Motown
Jaké bylo datum smrti Giuseppe Modestiho? 	1680
Na jakém místě zemřel Wolfgang Bergold? 	Hamburg
Kdo byl autorem mešity Rüstem Pasha? 	Michel Pinseau
Jaké ligy se účastní Washington Spirit? 	Národní asociace ženského fotbalu
Co bylo astronomické těleso, na kterém se nacházel Ganesa Macula? 	Ganymede
The Stable Boy je součástí jaké série? 	Zóna soumraku
Kdo je Djedefreův otec? 	Duatentopet
V jakém jazyce je Hot Doc? 	Docan
Kdo ilustroval Death's Domain? 	William Steig
Pro jaký typ nástroje je Ma mère l'Oye určen? 	housle
Jak se jmenuje umělec nebo skupina, která původně hrála Talking to You? 	Barry White
S jakým týmem je Michal Chovan spojen? 	1 FC Magdeburg
Jaké je datum narození Leandera Starr Jamesona? 	1810
Jaké bylo zaměstnání Emmy Veliké? 	Modelka
Pro koho byl Cours Florent pojmenován? 	Paul Florent
Jakou pozici zastával Walter Reynolds? 	biskup
Kde Jaime Maussan studoval nebo pracoval? 	University of Washington
Jaké je datum, kdy došlo k velkému moru ve Vídni? 	1179
Jak se jmenuje otec Magniho Wentzela? 	Wentzel starší
Na jaké planetě je Bassorah Fossa? 	Oberon
Co bylo příčinou smrti Iana Ballantine? 	rakovina prostaty
Na jakém nebeském tělese se nachází Sacajawea Patera? 	Io
Jaký zdravotní stav zabil Bat Masterson? 	rakovina kostí
Ve které fotbalové lize je Be Quick 1887? 	Hoofdklaus Bundesliga
Ve kterém městě je WXXL registrován? 	Lafayette
Občanem které země byl Günther Schumacher? 	Německá říše
Jaký je vydavatel The Salt Eaters? 	Simon & Schuster
S jakým odvětvím je společnost Arriva spojena? 	stavba lodí
Na kterém kontinentu se nachází Hess Mesa? 	Jižní Amerika
Kdo byl projektantem Trpasličí pevnosti? 	Derek Wall
Který umělec vydal Dancing Tonight? 	Kenny Dorham
Ke kterému týmu patří Cornelius Bernard Huggins? 	Vancouver Canucks
Push-Button Kitty je součástí jaké série? 	Veselé melodie
Kdo byl objevitelem Vautrina? 	Honoré Daumé
Ve kterém státě se nachází Kukrahati? 	Bhútán
Jaký je domácí stadion Comerciário Futebol Clube? 	Verdão
Jaké povolání má David Byas? 	scénárista
Jaké je datum narození lady Henry Somersetové? 	1680
Jaká je národní identita Noëla Valoise? 	katalánština
Kdo je sestra Andriese Bongera? 	Johanne Bonger
Občanem které země je Manfred Matuschewski? 	Rakousko
Po čem je náměstí Saint-Paul pojmenováno? 	Řeka Saint-Paul
Kdo byl vydavatelem The Sims Social? 	Elektronický průmysl
Jaký materiál byl použit pro Profilový portrét mladé dámy? 	bronz
V jaké fikci se John Stape objevuje? 	Drát
Jakým jazykem se prosím naučte anglicky? 	Angličtina
Jaký byl rok založení Mezinárodního institutu správních věd? 	1962
Ve kterém pořadu se Eggtown objevuje? 	Chucku
Který je výrobcem Union Pacific Challenger? 	American Locomotive Corporation
Která společnost produkovala The Young Nurses? 	Animace DreamWorks
Jaké bylo povolání Raimunda Sota? 	herec
Jaká je příčina smrti Jill Costello? 	Jillova nemoc
Jaké povolání má Mathias Schlung? 	matematik
Kdo vyvinul Spoliarium? 	Carlo Collodi
Jak se jmenuje Shamash-shum-ukinův otec? 	Yazdegerd I
Součástí jakého souhvězdí je Messier 85? 	Střelec
Na kterém kontinentu se nachází Flagstone Bench? 	Severní Amerika
Na jakém nebeském tělese se Montes Cordillera nachází? 	Rtuť
Jaké bylo datum narození Dijany Števinové? 	1. prosince 1995
Jak se nazývá pozice, kterou hraje Jason Peake? 	brankář
Jakou pozici zastával Richard Davies Ireland? 	arcibiskup z Canterbury
Jaké povolání má Friederike Koderitsch? 	novinář
Na jaké síti se The Adventures of Oky Doky vysílalo? 	ITV
Na kterém kontinentu se nachází William Scoresby Bay? 	Severní Amerika
Kdo byl otcovskou postavou Waltera Haenische? 	Hans Haenisch
Kdo byl architektem projektu Dánského židovského muzea? 	Jacob Franquart
Jaký má Adalbert Kraus hlasový rozsah? 	kontratenor
Ve kterém státě se Faceby nachází? 	Norfolk
Kdo distribuoval The Lost Planet? 	Obrázky Philips
Z jakého města pochází kapela The Teardrop Explodes? 	Manchester
Jaká je liga Strømsgodset Toppfotball? 	Marienlyst League
Ve kterém městě The Wurzels vznikli? 	Elberfeld
Ke kterému fiktivnímu dílu Sky Lynx patří? 	Transformers: Film
Za jakou ligu hrála Pachuca Puerto Rico nejvyšší ligu? 	Fotbalová liga Portorika
Ve kterém městě je WQZL registrován? 	Jacksonville
Kdo publikoval IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence? 	IEEE Pattern Analysis and Machine Intelligence Association
Jaké bylo datum startu Sojuzu 24? 	7. června 1977
Jaký typ plavidla je MS Magellan? 	Výletní loď velké třídy
Jaké bylo souhvězdí pro NGC 3552? 	Auriga
S jakým městem je spojován David Meca? 	Bukurešť
Do jaké série je The Gracie Allen Murder Case součástí? 	Vražda na ulici
Která společnost je známá jako výrobce německé ponorky U-853? 	Oderwerft
Kde žil Andrea Vaccaro, když zemřel? 	Milán
Jaký label byl zodpovědný za Carey Bell? 	Sony BMG
V jakém fiktivním díle Cai Fu existuje? 	Sen o Rudé komoře
Jaké je místo narození Sonji Kohn? 	Budapešť
Jaké bylo povolání Jahangira Mahmoudiho? 	herec
Jaké je úplné datum, kdy se bitva o Suipachu zhroutila? 	9. září 1810
Ve kterém městě se narodil Karol Adamiecki? 	Krakov
Co je vydavatel, který vydal Indian Journal of Cancer? 	Medknowl
Ve kterém městě se narodila Jorgelina Rimoldi? 	Turín
Který je výrobce CP/M-86? 	Digital Equipment Corporation
Hráč Lorry Nkolo hraje za jaký tým? 	SC Beira
Ve kterém fiktivním díle vystupuje Stella Crawford? 	Doma i venku
Jaká společnost vyrábí Skyflash? 	British Aircraft Corporation
Národnost Jean Bertaut je? 	Němec
Která země byla pro Alle tijd? 	Namibie
Ve kterém roce začalo Fadden Ministry? 	1933
Která společnost vyrobila FM H-15-44? 	FremantleMedia
Který seriál je Odkud do věčnosti jiný? 	Upíří akademii
V jakém roce byl A7V uveden do provozu? 	21. září 1918
Jaké bylo povolání Pierra Laporta? 	architekt
Jak se nazývá pozice, kterou hraje Darren Petrie? 	uvnitř dopředu
Jakou pozici zastával João Corso? 	kardinál
Kdo stanovil standardy pro ISO 3166-2:GY? 	Mezinárodní organizace pro standardizaci
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Reid (DD-292)? 	Ponorka třídy Clemson
Jedním slovem, jak zemřel Pablo Obregón? 	lovecká nehoda
Jaké bylo datum smrti Anthima I? 	19. března 1585
Jaké je domovské město Blackberry Smoke? 	Orangeburg
Do jaké genderové třídy patří Filiz Koçali? 	mužský
Kdo udělal USS High Point (PCH-1)? 	Konstrukce JA Jonese
Jak se jmenuje interpret, který vydal album Waitin' on a Woman? 	Randy Travis
Jaká společnost postavila Buick Regal? 	Buick Motors
Kdo vytvořil nejlepší americkou poezii 1993? 	Louise Glücksové
Kdo ilustroval 10 000 šatů? 	Rex Allen
Z jaké show je Rick Deckard? 	Všechny moje děti
Kdo režíroval kávu a cigarety? 	Jim Brown
Kdy skončila Toluidská občanská válka? 	1664
Které město bylo rodištěm Charlese Cotteta? 	Montreal
Která osoba je architektem radnice Redfern? 	George Allen Mansbury
Jaký typ hlasu má Fedora Barbieri? 	protiklad k theopránu
Kdo produkoval nebo publikoval Johnny Guitar? 	Republic Airways Holdings
Jaký typ hlasu má Joan Carden? 	mezzo-sráno
Kdo je matka Charlese Wesleyho? 	Dee Dee Bridgewater
Jaká byla národnost Edmonda Lefebvre du Prey? 	Angličtina
Jaký je rodný jazyk Nicolase de Malézieu? 	španělština
Jakou pozici zastával Jan-Erik Larsen? 	biskup
Ke které etnické skupině patří Bernd Rosemeyer? 	dánština
Kdo hrál v Divoké jízdě? 	William Garwood
V jakém souhvězdí se nachází 3C 273? 	Andromeda
Na jakém astronomickém tělese se nachází Mount Sharp? 	Ostré předměty
Pro jaký druh je FANCM specifický? 	druh
Kterému městu nebo městu slouží WSRS? 	Statesboro, Severní Karolína
Na co zemřel Jimmy Neighbor? 	vražda
Přes jakou řeku překračuje Robert Street Bridge? 	Řeka Illinois
Jak se jmenoval architekt, který pracoval na stadionu Saluki? 	360 sportovní areál
Jakou pozici zastával Domenico Carafa della Spina di Traetto? 	Velký inkvizitor
Jak se jmenuje pozice Etchu Tabe? 	obránce
Co je vydavatel, který vydal Le Parnasse contemporain? 	Publikace Sage
Ve kterém státě se nachází Gitzenbach? 	Mnichov
Jaký druh zdravotního problému měl El Fary? 	leukémie
Které série je součástí The Fisherman and the Jinni? 	Aziz Ansari
Ve kterém městě zemřel Léon Nicole? 	Toulouse
S jakým pohlavím je spojována Anne Hampton Brewster? 	mužský
Ve kterém roce Kykelikokos začal? 	1926
Jakou pozici zastávala Marie-Christine Blandinová? 	kardinál
Na co zemřela Suzie Frankfurt? 	rakovina mozku
V jakém městě se narodil Sigi Feigel? 	Vídeň
Kdo byl otcem Jana II. Crispa? 	Fiorenza I Crispo
Kterému městu nebo městu CFBV slouží? 	Saguenaw
Jaká byla země pro Grievous Body Harm? 	Kanada
Který byl výrobcem Samsung Galaxy S? 	Samsung Motors
Jaká je fotbalová pozice Arnauda Lusamby? 	brankář
Ve kterém roce skončila Rexist Party? 	1946
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Jane Pattersonové? 	mužský
Ve které válce sloužil Charlie Meyers? 	americká občanská válka
Jaká byla rodina Crypsiphila? 	Noctuidae
Jaké datum je spojeno s 11. mezinárodním filmovým festivalem v Chennai? 	2012
Jakou nemocí trpěla Marie Duplessis? 	tetanus
Jaká byla kariéra Jacka Cannana? 	herec
Kdy byla nalezena Andromeda VIII? 	září 2003
Na jaké úrovni je Coptodon imbriferna z hlediska ochrany v iucn? 	zranitelný
Jaké je úplné datum, kdy se let 244 Aeroflotu zřítil? 	15. srpna 1970
Jaký je stav koně Převalského? 	kriticky ohrožený
Jaká je série, které je součástí Back Up, Dancer? 	Zóna soumraku
V jaké živé bytosti lze LAMP2 nalézt? 	mužský
Jaká liga byla USC Nouméa? 	Nová Kaledonie třetí úrovně
Jaký typ plavidla je USS Platte (AO-24)? 	Olejnička třídy Columbia
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Thurian Age? 	John Thurian
Jaký programovací jazyk byl použit k psaní Pyjs? 	JavaScript
Jakého pohlaví byla İpek Derici? 	mužský
Kdo byl zodpovědný za režii Mille chilometri al minuto!? 	Raphael
Jaký programovací jazyk byl použit k zápisu Mlpy? 	C++
Na jaké síti se La mujer perfecta původně objevila? 	La 2
Co je to za seriál, jehož je A Little Peace and Quiet součástí? 	Zoufalé manželky
Ve které zemi žil Vrinda Bhagat? 	Bangkok
Která interpretka vydala album Chloe O'Brian? 	Barry Humphries
Jaký je ohrožený stav Tor putitora? 	kriticky ohrožený
Na kterém místě existuje temný sektor? 	Polsko
Ve kterém fiktivním vesmíru existuje Angle Man? 	Marvel Universe
Ve kterém roce byl Scient založen? 	1986
V jaké válce bojoval MAT-49? 	Argentinské občanské války
V jakém týmu je Marty Murray? 	Winnipeg Jets
Kdo objevil Enceladus? 	Vilém Herskovitz
Kdo by jako první objevil 293 Brasilia? 	Auguste Rodin
Kdy vzlétl Discoverer 36? 	12. března 1961
Osoba, která je matkou Johna Cartereta Pilkingtona, je kdo? 	La Crosse Pilkington
Hráč Graeme Johns hraje za jaký tým? 	North Melbourne fotbalový klub
K jaké vodní ploše se připojuje Ing River? 	Skagerrak
V jakém souhvězdí se nachází Eta Arietis? 	Andromeda
Jaká je konstelace vytvořená pomocí COROT-7c? 	Auriga
Od koho je Fantômas? 	François Mansart
S jakým pohlavím je spojována Kada Delić? 	mužský
Z jaké rodiny je Raymondaspis? 	Cerambycidae
Jak se nazývá pozice, kterou hraje Fabiano Eller? 	vpřed
Který byl výrobcem Mitsubishi SUP? 	Mitsubishi Heavy Industries
Jaké je pohlaví Gulzhanat Zhanatbek? 	mužský
Ve kterém roce skončila provincie Brabant? 	1945
Kdy je datum narození Alessandra Ligiho? 	12. února 1894
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého Lyssa Drak pochází? 	Marvel Universe
Z jaké země pocházel Thomas Twining Keefler? 	Švýcarsko
Který kanál vysílá Ghost Adventures? 	Cartoon Network
Pro jaký nástroj byla Second Rhapsody napsána? 	housle
Jaké bylo datum narození Jamese Waterwortha? 	1847
Jaký typ hlasu má Fedora Barbieri? 	protiklad k theopránu
Ve které válce/bitvě bojoval ASU-57? 	druhá světová válka
Jaká produkční společnost se podílela na Hum Pardesi Ho Gaye? 	Hvězdné kino
Kterému interpretovi patří album Satisfaction Is the Death of Desire? 	Umírající Země
Jakou pozici zastával Floribert Kaseba Makunko? 	prezident Ghany
Jaký byl tým Chrise Whiteheada? 	Edinburgh Rugby
Za jaký tým hraje Sergiy Gladyr? 	Milwaukee Bucks
V jakém jazyce je Télé 7 Jours? 	Němec
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Angelo Rosetta? 	EastEnders
Která společnost Tata Prima vyrobila? 	Tata Motors
Ke kterému fiktivnímu dílu patří Phyllis Summersová? 	Summerside
Jaké je souhvězdí, jehož součástí je NGC 5562? 	Hydra
V jaké zemi se narodil Krzysztof Jabłoński? 	Česká republika
Jaké národnosti je Louis-Antoine Garnier-Pagès? 	Angličtina
Ve kterém státě se nachází Pak Tam Chung? 	Kowloon
Na jaké síti se On the Evidence původně objevil? 	Evidenční síť
Na jakou vysokou školu chodil Steven D. Eppinger? 	Kalifornská univerzita, Berkeley
Na kterém kontinentu se nachází Cape Morse? 	Severní Amerika
Kde síť vysílala Katie a Orbie? 	ITV3
Členem kterého sportovního týmu je Razaq Adegbite? 	ASO Chlef
Jaké národnosti měl Jacques Chastenet? 	Němec
S jakým městem je spojován Bailey Matthews? 	Melbourne
Ve kterém státě se nachází Dorudkhan? 	Venkovský okres Poshtkuh
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Elijahem Millgramem? 	Právnická fakulta Yale
Ve kterém roce vstoupilo SVT-40 do služby? 	1919
Na jakém místě zemřela Jeanne Bourin? 	Bourges
Jaký zdravotní stav zabil Nathaniela Brandena? 	rakovina prostaty
Za který sportovní tým Mohammad Shahid Jabbar hraje? 	Granada CF
Z jakého města je kapela Delain? 	Delft
Jak se jmenuje letiště spojené s Bluebird Airways? 	Mezinárodní letiště Orlando
Kdy byla Smyrne Cassaba & Prolongements zrušena? 	1925
Jakou pozici zastával Dennis B. Danielson? 	člen Pennsylvánské Sněmovny reprezentantů
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Prokletí Černé vdovy? 	Dorothy Lamour
Odette Toulemonde německé drama z roku 2001 režírované ? 	Michel Blanc
Jaký je vesmír, ve kterém Monsteroso existuje? 	Vesmír DC
Která společnost byla vyrobena HMS H22? 	Lovec labutí
Ve kterém roce byl založen Orsa Spelmän? 	1991
Kdo vytvořil umělecké dílo Ildefonso Altarpiece? 	Tizian
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého Hawkwoman pochází? 	Marvel Universe
Jakou pozici zastával Anthony Gruszka? 	arcibiskup
Jak se jmenoval objevitel ventilových převodů Caprotti? 	Giorgio Caprotti
Jakou pozici zastával Johann Wittenborg? 	starosta
Z jaké země vzniklo Sky Radio? 	Nový Zéland
Co bylo příčinou smrti Marly Marley? 	nehoda
Jaká je licence Privoxy? 	Licence Apache
Jakou pozici zastával Francisco Pérez de Prado y Cuesta? 	biskup
Ve kterém státě se nachází Basukedar? 	Venkovský okres Dharwad
Jaký je programovací jazyk pro IBM Notes? 	XML
Kdo je otcem Marguerite Norrisové? 	Charles Norris, Sr
Vedle jaké vodní plochy byl Culham? 	Ostrov Mull
Po kom je pojmenována 122 Gerda? 	Gerd
V jakém městě žil Günther Rücker, když zemřel? 	Drážďany
S jakým týmem je Dave Bulthuis spojen? 	Torontští Argonauti
Kdo je architektem Linked Hybrid? 	Stefan Lucks
Občanem které země je Hassan Rajab Khatib? 	Írán
V jakém jazyce je psán Le Voyageur? 	Angličtina
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Maji Jager?
Ve kterém městě se nachází Valley Public Radio? 	Kolumbie
Jaká je licence MoinMoin? 	Mozilla Public License
Jak se jmenuje režisér Amores perros? 	Alejandro Gonzaga
Kdo stál za objevem Bunsenova hořáku? 	Bunsen
Na kterém kontinentu se nachází Cape Felt? 	Severní Amerika
Jaká společnost produkovala The Song and Dance Man? 	Obrázky Kolumbie
Kdo byl zodpovědný za režii A Serious Man? 	Eddie Robson
Na jakou vysokou školu šel Gopinath Kallianpur? 	Národní dramatická škola
Která společnost je mateřskou společností Shell Aircraft? 	Shell Aviation
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Ricarda Alfonsína? 	Národní autonomní univerzita Kolumbie
Která země vydala The Even Chance? 	Austrálie
V jakém roce byl M48 Patton uveden do provozu? 	1951
Jaký je poslední rok Providence Grays? 	1884
Kdo je režisérem Příběhu Pavla? 	Paul Émile Chabrol
Kde se narodil Pietro Grossi? 	Neapol
Jaká je mateřská společnost Queensland Parks and Wildlife Service? 	Odbor životního prostředí a rozvoje venkova
Podle čeho je gaullismus pojmenován? 	Charles-Auguste de Gaull
Která společnost vydala Per Linguam? 	Heinemann
Kdy byl House of Guitars spuštěn? 	1956
Jak se jmenuje interpret, který vydal album Imaginary Diseases? 	Namie Amuro
Co je produkt společnosti Birmingham Railway Carriage and Wagon Company? 	lokomotiva
Do kterého fiktivního vesmíru je John D. Rockerduck součástí? 	Kachní svět
Které války byl Charles Melville součástí? 	Napoleonské války
Po kom je Lamportův podpis pojmenován? 	okres Lamport
V jakém roce byl nalezen Draco Dwarf? 	1966
Jaký je hlasový typ Jekatěriny Scherbachenko? 	kontraalt
Ve které show je Motaro? 	Battlestar Galactica
Na jakém kanálu se poprvé objevil American Bandstand? 	A&E
Která společnost byla vyrobena Rainbow 100? 	Digitální výzkum
Jaká je vodní plocha u Weilburgu? 	Saale
Jaká je univerzita, kam chodila Kate Bronfenbrenner? 	Harvardská Univerzita
Jakou pozici zastával Karl Josef von Hefele? 	kardinál
Po kom je pojmenována hamiltonovská mechanika? 	James Rowan Hamilton
Která společnost Mitsubishi Endeavour vyrobila? 	Montáž Mitsubishi
Kdo je distributorem Bang Bang Ball? 	Zábava Bang Bang
S jakou sítí je Simply Sapney spojena? 	VH1
Co zabilo Barış Mança? 	zápal plic
Jak se jmenuje Ibsonův tým? 	Spartak Moskva
Jakou pozici zastávala Françoise Laborde? 	prezident Haiti
Která společnost je mateřskou společností Shell Oil Company? 	Royal Norwegian Shell
Ve které válce/bitvě bojoval Milan Ćopić? 	První balkánská válka
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Sarah Brockington Bost?
Jaké je město narození Wang Xiaolong? 	Wuhan
Jakého pohlaví byla Daiva Rakauskaitė? 	mužský
Jak se jmenuje série, do které Jeden z nás, jeden z nich patří? 	Walking Dead
Na jakém kontinentu se nachází pobřeží Knox? 	Antar
Ve kterém státě se nachází Olszewnica Stara? 	Gmina Góra Wielkie
Jaká je národní identita Michela Braudeaua? 	Němec
Na jakém kontinentu se nachází Mount Gardiner? 	Severní Amerika
Jaká byla kariéra Torbjørna Clausena? 	architekt
Ve kterém roce vznikl Cosworth? 	1951
Ve které sportovní lize je tým FC Wil? 	Kakkonen
Členem jaké skupiny byl Hippolyte Hélyot? 	Dominikánský řád
V jakém týmu je Gabriel Beaupré? 	Colorado Rapids
Ve které sérii byly Final Grades? 	Kancelář
Jak se jmenoval otec Inetkaes? 	Danehill
Jakou pozici hrál Serge Trinchero? 	brankář
Jak se jmenuje člověk, který navrhl židli Wassily? 	Marcel Duchamp
Kdo měl roli režiséra v Portrétu osamělého farmáře? 	Diego Velázquez
Do jaké čeledi patří rod Lepidobolus? 	Lepidobacteraceae
Do jaké rodiny patří Ogmoderidius? 	Asteridaceae
Jaký je původní kanál, na kterém Office Gossip hrál? 	G4
Která dáma porodila Kateřinu z Valois? 	Mahaut z Châtillonu
Jaký byl rok, kdy Robert Nettleton Field zemřel? 	1949
Na jakém místě se koná Virtua Tennis 2009? 	Jižní Korea
V jakém programovacím jazyce je OpenNN napsáno? 	Krajta
Jakou pozici zastával João Corso? 	kardinál
Ve kterém roce Kreis Birnbaum přestal existovat? 	1924
Ve kterém městě zemřel Jerónimo Xavierre? 	Mexico City
Jaká liga byla Lakena United? 	Tuvalu ADdivize
Jak se jmenuje pozice Paula Helbera? 	vpřed
Jaký byl rok založení lihovaru Brora? 	1884
V jakém jazyce je napsáno Les Nouvelles de Tahiti? 	Katalánci
Kdo je uveden jako otec Stephena Devereux? 	George Devereux
Země pro Ghost of Relativity byla co? 	Singapur
Jaká liga byla Allianssi Vantaa? 	Allsvenskan
Kdo byl objevitelem Wireworld? 	David Smith
Od koho je film Lianna? 	William Wyler
Na kterém místě je Hero of Tomorrow? 	Kalifornie
Ve které zemi byl KK Usha? 	Nový Zéland
Co je příčinou smrti Betty Thompsonové? 	srdeční selhání
Součástí kterého letiště je Philippine Airlines? 	Letiště Mactan-Cebu
Do které ligy se připojil FC Bazar-Korgon-Babur? 	běloruská druhá liga
V jakém roce KFXD vznikla? 	1961
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Fiesole Altarpiece? 	Pietro Perugino
Jaké je datum smrti Dereka Shackletona? 	24. května 2003
Jaký label byl zodpovědný za Intifaxu? 	Xanadu
Jaký je rodný jazyk Jeana Jouberta? 	Angličtina
Který druh má gen FAM123B? 	mužský
Pro jaký druh je NALP3 specifický? 	druh
Jaké je město původu The Cardigans? 	Jönkönigsberg
Kdo byl architekt, který navrhl Dům Charlese L. Mansona? 	Charles L Manson
Který umělec byl zodpovědný za vznik Nenásilné komunikace? 	Marshall Herschel
S jakou nemocí bojoval Daniel Kish? 	hluchota
Jak se jmenuje letiště spojené s Cascade Airways? 	Letiště Cascade
Jak se jmenuje kontinent, kde se nachází Nepál? 	Jižní Amerika
Na čem je Porthos založen? 	Krátká historie Athén
Kdo je umělcem Herzwerku? 	Die Aktion
Kde se narodil Maurice Martens? 	Lille
V jakém jazyce přináší zpravodajství fotbalového měsíčníku Think Visual? 	Visual Basic
Kdo vydal Hot Digital Tracks? 	Chrysler
Za jaký tým hraje Emma Meesseman? 	Indianská horečka
Jaký materiál byl použit pro The Big Fish? 	bronz
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Billy Benyon? 	Torontští Argonauti
Po kom byla pojmenována Randolph College? 	John Randolph
Jaké národnosti je Heinrich Albertz? 	holandský
Jak se jmenuje manželka Stephena Báthoryho? 	Anna Báthoryová
Z jaké země pochází Jorge Reynolds Pombo? 	Argentina
Na jakou vysokou školu chodil Rolands Bērziņš? 	Litevská technická univerzita
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Arthurem Balfourem? 	Trinity College
Ve kterém fiktivním díle je postava Gwen Norbeck Munson? 	Torchwood
Kdo je režisérem Sherlocka Jr.? 	Babette Antczaková
Jakou pozici zastával Mike Shirkey? 	člen Státního shromáždění Wisconsin
Kdo je umělcem Wand'rin' Star? 	Meč pravdy
Ke kterému řeholnímu řádu patřil Egidio Mauri? 	Společnost Ježíšova
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Hisashi Kobayashi? 	University of Chicago
Kdo je architektem Moon Theatre? 	Skidmore, Owings a Merrill
Jaká byla nahrávací společnost Lost Days? 	Motown
Kdo je Abantidasův otec? 	Aristomachus
Která společnost vydala The Man from Mexico? 	Funny or Die
Na co zemřel Gregor Piatigorsky? 	selhání ledvin
Jaké je datum narození Coombe Hall? 	1811
Jak se jmenuje stát, kde se nachází William Henry Ludlow House? 	Illinois
Jaké bylo povolání Anderse Magnuse? 	malíř
Ve kterém roce vstoupilo do služby 7,65×21 mm Parabellum? 	1897
Která společnost je součástí Biological Resources Discipline? 	Ministerstvo energetiky Spojených států amerických
Kdo byl architektem projektu Windsor Castle? 	Harrison Albright
Od jakého interpreta je píseň Leader of the Band? 	RI
Do které rodiny patří gekon západní? 	Dytiscus
Jakou pozici zastával Frank Aguilar? 	člen Státního shromáždění Wisconsin
Jakou pozici zastávala Marie-Hélène des Esgaulx? 	arcibiskup
Kdo distribuoval Devil Dogs of the Air? 	Paramount Pictures
Která osoba navrhla Guggenheimovo muzeum Bilbao? 	Frank Zappa
Která společnost Mitsubishi Nessie vytvořila? 	Společnost Mitsubishi Motor Company
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého Nekron pochází? 	Marvel Universe
Ve které zemi se nacházel Fawzi Benkhalidi? 	Pákistán
Jaké národnosti byl Konrad Schily? 	holandský
Který druh má gen TOX4? 	druh
Na jakou vysokou školu chodil Rumana Monzur? 	Moskevská státní univerzita
Jaké místo hostí domácí zápasy FC La Paz? 	Estadio La Paz
V jakém roce vstoupil R-77 do služby? 	1991
Z jaké země pochází Sportovní centrum STV? 	Spojené království
Kdo měl na starosti Írán? 	Hassan Sheikh Mohsin
Jaký typ plavidla je USS Barker (DD-213)? 	Torpédoborec třídy Fletcher
Kdo navrhl Stationfall? 	Nick Meretzky
Jaké je občanství Tomáše Altamirana Duqueho? 	Chile
Jak se jmenuje série, do které patří The Biggest Douche in the Universe? 	Star Trek: Nová generace
Které dámě se narodila Vendela Skytte? 	Anna Näfová
Kdo by jako první objevil 535 Montague? 	George Henry Peters
Jaké bylo povolání Michaely Paštikové? 	házenkář
Ve kterém městě má WGFG licenci? 	Gainesville
Jaké je místo zaměstnání Miriam O'Reilly? 	Právnická fakulta Yale
Jaký typ hlasu měl Dwayne Croft? 	kontratenor
Co je vydavatel, který vydal Digitální pevnost? 	Software hvězdné brány
Jaký stadion byl Grêmio Esportivo Tiradentes? 	stadion Spartaku
V jakém díle fikce vystupuje Greg Feeney? 	Korunovační ulice
Která vysílací společnost vysílala Tiswas? 	Telecinco
Kdo je režisérem filmu Raging Sun, Raging Sky? 	D Ross Lederman
Na kterém měsíci nebo planetě lze najít Ulysses Fossae? 	lysses
Jak se jmenoval režisér filmu Dolly's Scoop? 	Cecilia Cheungová
Kdy byl OPS 5117 spuštěn? 	9. března 1980
Po kom je pojmenován Benko Gambit? 	Gambit Benko
Je Mattie Hite muž nebo žena? 	mužský
Na jaké pozici hraje Felix Wiedwald? 	obránce
Jakou univerzitu navštěvoval Pierre Bellon? 	pařížské univerzitě
Kdo byl hlavně zodpovědný za design Mount Vernon? 	Univerzita George Washingtona
Kde se nachází Sotonera Lacus? 	Otřesy
Která země byla pro Anyara? 	Holandsko
V jakém beletristickém díle se Hannah McKay nachází? 	Dexmerdale
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Hectora Munro Chadwicka? 	Univerzita Princeton
Kdy vznikl Jeantaud? 	1925
Kdo sloužil jako režisér filmu Sinners in the Sun? 	William Garwood
Jaká příčina smrti byla uvedena u Franka Fernanda? 	sebevražda
Na jakém místě zemřel Aimé Michel? 	Toulon
Jak se jmenuje nahrávací společnost Maleventum? 	Arista Nashville
Co byla produkční společnost pro The Proud and Profane? 	Paramount Records
Kdo byl Remismundův otec? 	Dánský Fridrich II
Které řeky je řeka Oli přítokem? 	Řeka Oka
Jaké je místo narození Matthiase Henna? 	Hamburg
Jakého konfliktu se zúčastnil Raymond Duchamp-Villon? 	Francouzské revoluční války
Ve kterém roce Comdial skončil? 	dialog
Jaké bylo datum oficiálního otevření stanice Hagenow Land? 	Země 15agenow
Co je astronomické těleso, na kterém je Elysium Mons? 	Io
Z jaké show je Kelly Boulter? 	Rodinný typ
Jaká byla země pro Slunečné nebe? 	Hongkong
Ke kterému náboženskému řádu patřil Wilhelm Gumppenberg? 	Dominikánský řád
V jakém městě se WHEB nachází? 	Swansea
Jaký byl rodný jazyk Clauda Gasparda Bacheta de Méziriac? 	Němec
Jaké je datum narození Walthera Dameryho? 	15. března 1884
Jaké je datum narození Pedera Hjermanna? 	12. února 1882
Členem kterého týmu je Dian Irawan? 	Persija Jakarta
Kdo byl tím, kdo režíroval Zvenigora? 	Rudolf Platte
Na co zemřel Cephas Washburn? 	mrtvice
Kdo vydal Voodoo Woman? 	Americká zkušenost
Co je produktem procesu Brin? 	hydrogenchlorečnan
Jaká byla kariéra Rogera Delaneyho? 	scénárista
Jak se jmenuje ilustrátor knihy Tohle není kniha? 	Deborah Joy Waber
Která společnost vyrobila Canon PowerShot SX520 HS? 	Canon Corporation
Jaká je pozice Huga Balliviána? 	prezident Paraguaye
Jaké je datum smrti George Hangera, 4. barona Coleraina? 	18. září 1791
Jakým zdravotním stavem Temple Grandin trpí? 	autinsonova nemoc
Ve kterém roce skončil Invacar? 	1995
Ve kterém městě je licencováno WMXP-LP? 	Greenville
Jaká je série, které jsou The Captives of Kaag součástí? 	Letopisy Thomase Covenanta
Jaká společnost vyrobila Yamaha Nouvo? 	Yamaha Motor Corporation
Po kom se Beruniy jmenuje? 	Berukya
Který umělec vytvořil Midnight Awake? 	Buck Owens
Ve kterém státě se nachází Zdanowice? 	Gmina Lodž
V jakém týmu je Casey Cizikas? 	New York Knicks
Jaký je rodný jazyk Hermanna Lindratha? 	francouzština
Jaká je pozice Carla Anthonyho Fishera? 	člen senátu státu Wisconsin
Jaké bylo povolání Johna Anthonyho Lennona? 	hudební skladatel
Jaké národnosti je Frédéric Duvallès? 	Němec
Jaká je národní identita Aloise Karla? 	holandský
V jakém městě žil Ewald Kooiman, když zemřel? 	Káhira
Kdo navrhl USRA Heavy Pacific? 	Správa železnic Spojených států
Pod čí režií byl Mortel Transfert vyroben? 	Jacques-Louis David
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Namond Brice? 	Bídníci
Kdy se konal 2. nezávislý filmový festival Cinemalaya? 	2006
Jak se nazývá pozice, kterou hraje Mohamed Larbi Arouri? 	brankář
Kdo je ředitelem Hibernatus? 	Domenico Paolella
Kdo vyrobil HTC Desire HD? 	HTC Desire
Za jaký tým hraje Ryan LaCasse? 	New York Islanders
Který druh má gen DPM3? 	druh
V jakém jazyce je Wij houden van Oranje? 	Amsterdam
Která země vydala Wibault? 	Švýcarsko
Jaká je země původu Center Parcs? 	Švédsko
Která společnost vyrobila Sigma DP1? 	Aston Martin
Kdo je ilustrátorem The Birds of America? 	Robert Berks
Kdy se otevřelo Gare de Dieppe? 	1548
V jaké sérii byl Citroën XM? 	supermini
Do jaké rodiny patří netopýr velký Rickettův? 	Crambidae
Po čem je Queen Elizabeth Way pojmenována? 	Královna Alžběta II
Ve kterém roce KLWY vzniklo? 	1988
Kdo je tvůrcem Office at Night? 	Dennis Potter
V jakém týmu je Dale Purinton? 	New Jersey Devils
Kdo navrhl Remington Model 14? 	Remington Arms
Jakou pozici zastával Edward Scofield? 	biskup
Jaká byla národnost René Alexandra? 	Němec
Kdo původně nahrál Prismophonic? 	Vrabec
Jakou pozici zastával George Edwin King? 	Premiér Nového Skotska
Jakou pozici ve fotbale hrál Idrissa Mandiang? 	brankář
Na jaké hráčské pozici patří José Sebastião Pires Neto? 	vpřed
Do jaké rodiny patří Glenea? 	Gelechiidae
Kdo se podílel na projektu Reform Club? 	Michael Stroudley
Z jaké rodiny je Caropsis? 	Crambidae
Ke které etnické skupině patří Giuseppe Saronni? 	Němec
Jaké pohlaví je Wafa Idris? 	mužský
Jaký je ředitel Serndhu Polama? 	Balachandra Menon
Kdo je Bofuova matka? 	Mei Xiang
Kdo je otcovským předkem Dory Chamoun? 	Abdoulaye Chamoun
V jaké živé bytosti lze nalézt ETHE1? 	mužský
Kdo byl architektem Šalounovy vily? 	Branko Šaloun
Jaké je město původu The Dennisons? 	Kanál 4
Jaký je programovací jazyk pro UltraVNC? 	JavaScript
V jakém souhvězdí se Iota Pegasi nachází? 	Ryby
Jaký typ produktu vyrábí proces Brin? 	chlorovodík
Jaká byla kariéra Marka van Platena? 	politik
Jak se jmenuje nahrávací společnost Serving You? 	Záznamy Kleopatry
V jakém městě se narodil Christophe Léotard? 	Bourges
Od koho je Alfonso Bonzo? 	Vittorio Salerno
Ve kterém městě je licencováno WQTL? 	Lafayette
Jaký zdravotní stav měl Matthew Hopkins? 	onemocnění hlíz
Na jakém místě zemřel Gerhard VII., hrabě z Holštýnska-Rendsburgu? 	Řím
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Elmer Bedia? 	Sao Paulo
Kdo byl otcem Juana de Zurbarána? 	José de Zurbarán
Kdo byl vydavatelem Perfect Dark? 	Sega
Jaké bylo datum úmrtí Vladimíra Košaka? 	18. května 1891
Co bylo příčinou smrti Philippe Claye? 	srdeční selhání
V jakém jazyce je SPO:)? 	dánština
Ve kterém státě se nachází Lenarčice? 	Gmina Łęczyce
Kdo byl Menexenův otec? 	Apollo
Za jaký tým hrála hráčka Brianna Kiesel? 	Connecticut Sun
Na které síti je Out of the Wild k dispozici? 	Discovery Channel
Kdo objevil 272 Antonia? 	August Kopff
Jakou pozici zastával Trey Martinez Fischer? 	člen Státního shromáždění v Nevadě
Které dámě se narodil Jean-Christophe Mitterrand? 	Kateřina Mitterrandová
Jakou pozici měl Jedd Ebanks na ragbyovém hřišti? 	brankář
Jaké je domácí hřiště Jeju United FC? 	Stadion mistrovství světa Jeju
Kde se hrají domácí zápasy Grêmio Esportivo Anápolis? 	Serejão
Kdo je matkou Yang Tong? 	Lady Wu
Kdy byl Afrika Korps zrušen? 	1944
Co je astronomické těleso, na kterém je Euboea Montes? 	Mars
Do jaké rodové linie byla Haifa bint Faisal součástí? 	Shaddadids
Jaká válka nebo bitva zahrnovala Louis de Sancerre? 	válka roku 1812
Do které ligy se připojil Búhos de Hermosillo? 	Segunda División de México
Jaký je rodný jazyk Reinholda Hilberse? 	francouzština
Jaká je mateřská společnost Aer Turas? 	ČKD
Ve které sportovní lize je tým HBL FC? 	Pákistánská profesionální baseballová liga
Jak se jmenuje souhvězdí, do kterého patří NGC 3190? 	Lev
Jaké bylo datum smrti Abrahama Hirsche? 	1957
Kdy je datum narození Christiana Reinauda? 	19. března 1894
Jaké bylo datum otevření železniční stanice Ylitornio? 	1973
Jaká hráčská pozice je spojena s Michaelem Trajkovskim? 	brankář
Kde je Mons Hadley nalezen? 	Io
Co je produkční společnost zodpovědná za Dead Man's Treasure? 	Zábava Troma
Jaký je produkt vyrobený Milliken Mine? 	zlato
Ve kterém městě zemřel Walter Künneth? 	Drážďany
Kdo je Rigunthova matka? 	Ino
Jak se jmenuje architekt Západní pamětní síně? 	George Webster
Jak se jmenoval architekt, který pracoval na Laddově observatoři? 	Kámen a tesař
Jaký stav na seznamu ohrožených je Hemipilia henryi? 	ohrožený ohrožený
Který zločin vedl k odsouzení Marka Deana Schwaba? 	daňový únik
Na jakém místě zemřel Władysław Wróblewski? 	Gdaňsk
Který druh má gen ERCC4? 	mužský
Jaký typ hlasu je Friedrich Weidemann? 	kontraalt
Jaké povolání má George Mary Searle? 	právník
Kde studoval nebo pracoval José Marchena Ruiz de Cueto? 	Národní univerzita San Marcos
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Chah-e Amiq Ayisi Shirdal? 	Venkovský okres Jayedar
Jak se jmenuje člověk, který navrhl Typhoon Thompson? 	Dan Gorbačov
Na jakém kontinentu lze Gutenko Nunataky najít? 	Jižní Amerika
Do jaké rodové linie byla císařovna Gou součástí? 	dynastie Gou
Co je produkční společnost zodpovědná za Death Racers? 	Společnost Walta Disneyho
Jakou univerzitu navštěvoval Harry Gabb? 	Univerzita v Cambridge
V jakém městě žil Jean-François Bautte, když zemřel? 	Saint-Malo
Jaký je rodný jazyk Roberta Antelma? 	Němec
Ve kterém souhvězdí je HD 224693? 	Cygnus
Na kterém kontinentu se nachází poušť Meyer? 	Antctica
Kdo sestavil Enciclopedia Dantesca? 	Vittorio De Sica
Ke kterému fiktivnímu dílu patří Hannah McKay? 	Shortland Street
Kde se narodil Giovanni Battista Zelotti? 	Janov
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Marta Čakić? 	soprán
Co je kontinent, na kterém je Berry Bastion? 	Jižní Amerika
Kdo režíroval film Out from the Shadow? 	William A Seiter
Kdy je datum narození Janne Teller? 	1947
Jaká byla kariéra Martyna Quayla? 	zpěvák
Jaká byla nahrávací společnost pro III/IV? 	Universal Records
Ve kterém roce vznikla Galerie Richard? 	1951
Pro jaký typ nástroje je Orb and Sceptre určen? 	orchestr
Jaké bylo datum narození Eliase Ymera? 	18. března 1891
Jakým jazykem je Mundo Estranho napsáno? 	portugalský jazyk
Která osoba navrhla Brasília? 	Otto Gebühr
Co bylo astronomické těleso, na kterém se nacházel Valles Marineris? 	Měsíc
Kdo byl ten, kdo režíroval Tarkieb? 	Tadeusz Spychaert
Kdo objevil Gallium? 	Marc Delafontaine
V jakém fiktivním vesmíru se Salusa Secundus objevuje? 	Vesmír Dorado
Ve které válce sloužil Paul Conrath? 	španělská občanská válka
Jaké je místo narození Franka Wiltona Baillieho? 	New Orleans
Jaký tým používá Huff Hall? 	New York Knicks
Jaké je datum smrti Sari Abacha? 	5. listopadu 2015
Ve kterém roce KSDJ vznikla? 	1991
Členem kterého sportovního týmu je Moritz Leitner? 	Borussia Dortmund
Kdo je otcovským předkem Music Note? 	Šrapnel
Jaký label byl zodpovědný za nevyhnutelný kolaps v přítomnosti přesvědčení? 	Ztlumit záznamy
Kdo navrhl Remington Model 14? 	Remington Arms
Kdo byl otcem Dina Dvorníka? 	Melanie Dvorníková
Jaká je pozice Philipa Greeninga? 	Guvernér Vermontu
Jak se jmenuje architekt Villa Isola? 	Andrea Palladio
Kdo byl vydán Sedět na Měsíci? 	Obrázky Kolumbie
Jaké je místo zaměstnání Tracy Barnes? 	Texaská univerzita v Austinu
Jaká byla národnost Georgese Sarrea? 	Němec
Která síť poprvé vysílala TG5? 	TG5
Kdo hrál ve filmu Zelené pokušení? 	Ruth Chattertonová
Co je astronomické těleso, na kterém je Dorsum Cushman? 	Rtuť
Na jaké pozici hrál Idriz Toskić? 	křídelník
Které války byl Challenger 2 součástí? 	americká občanská válka
Které společnosti je Apatit součástí? 	KHS
Jakou pozici zastával Jimmie Don Aycock? 	člen Ohio Sněmovny reprezentantů
Jak se jmenuje stát, kde se nachází okres Kaunas? 	okres Kaunas
Kde hraje Academia Desportiva Manthiqueira Futebol své domácí zápasy? 	Batistão
Kterému městu nebo městu CKVI-FM slouží? 	Viktorie
Co zabilo Fredericka Bayera? 	infarkt
Kdo vydal Europa Universalis III? 	Paradox Media Group
Jaká je licence Xvid? 	Licence Apache
Za jaký tým hraje Éric Dazé? 	Chicago Blackhawks
Podle čeho je pojmenována De Guova věta? 	Paul De Gua
Která byla rodina Tischeria? 	Crambidae
V jakém státě se nachází Church Street Row? 	New Jersey
Na jakém měsíci nebo planetě lze Hibes Montes najít? 	Měsíc
Jaká byla kariéra Juliana Robertse? 	herec
Ve kterém roce se začala používat třída D LD&ECR? 	1892
Jaká byla kariéra Othmara Mágy? 	zpěvák
Kdo byl otcovskou postavou Marka Miloševiće? 	Mladen Miloševič
Jaká byla nahrávací společnost Läther? 	Epické záznamy
Kdy byl vypuštěn USA-132? 	14. května 1997
Který druh má gen POU4F1? 	mužský
Jakou národnost měl Hwang Sun-mi? 	kinský
Co bylo příčinou smrti Jean Carmet? 	srdeční selhání
Do jaké fotbalové ligy je Los Angeles Aztecs součástí? 	North Coast Soccer League
Od jakého interpreta je píseň Against the Night? 	Břitva a kravata
Jaký je konec roku SynOptics? 	2005
Která země vydala ENG? 	Singapur
Jaké je domácí hřiště FC Taraz? 	Centrální sportovní areál Taraz
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Ex-Voto de 1662? 	Jean Baptiste Vaquette de Montfort
Kdy odstartoval Progress M-5? 	27. února 1990
Kdo byl tvůrcem Un gars, une fille? 	Chlap Davidi
Jaká byla nahrávací společnost The Soul Man!? 	Epické záznamy
Jakou pozici zastával James Hamilton, 1. vévoda z Abercornu? 	Lord kancléř
Ve kterém státě se nachází City Center Square? 	Delaware
Jaký typ hlasu má Rachel Nicholls? 	mezzooprán
V jaké válce Eugen Müller bojoval? 	Třicetiletá válka
Kdo vytvořil Dongdaemun Design Plaza? 	Zaha Hadid starší
Po čem je Englerův systém pojmenován? 	Friedrich Engler
Jaké bylo datum startu Marsu 7? 	9. července 1973
Z jaké show pochází Stuart Neilson? 	EastEnders
Kdo byl designérem African Meeting House? 	Asghar Farhadi
Na kterém kontinentu se nachází hora Eos? 	Antctica
Z jaké země pochází Vladislav Belan? 	Slovensko
Jaký je ekologický stav Cinnamomum walaiwarense? 	Nedostatek dat
Jaká je pozice Marcuse H. Holcomba? 	Guvernér Connecticutu
Kdo se podílel na projektu Gehry Residence? 	Frank Lloyd Wright
Jakou nemocí trpěl Fred Kaan? 	Alzheimerova rakovina
Kde se narodil Abdulah Sidran? 	Irák
V jakém seriálu byly Krokodýlí slzy? 	Příběhy krokodýlího muže
Ve kterém fiktivním vesmíru je Comet Queen postavou? 	Marvel Universe
Jaký je původní kanál, na kterém Television Parts hráli? 	CBS
Na jakém domácím hřišti hraje VfB Marburg? 	Stadion an der Gellertstraße
Jaký typ nástroje se používá ke hře Mini-jazz? 	kytary
Kde žil Frank Teschemacher, když zemřel? 	Londýn
Jaký je konec roku Taifa Guadix a Baza? 	1145
Jak se jmenuje vydavatel The Rebel Angels? 	Duke University Press
Za jaký tým hraje A'dia Mathies? 	Los Angeles García
Které město bylo rodištěm Archieho McQuarrieho? 	Londýn
Kdo byl designérem Loly LC91? 	Mezinárodní společnost Navistar
Který designér byl zodpovědný za AutoZone Park? 	Looney Tunes
Jak se jmenuje letiště, kde se Aéro-Service nachází? 	Mezinárodní letiště Point-à-Pitre
Kde hraje provincie Osorno domácí zápasy? 	Estadio Rubén Deras
Jaké bylo pohlaví Nadia Boubeghla?
Za jakou ligu hrála Wairarapa United v nejvyšší lize? 	Centrální Premier Division
Jakou univerzitu navštěvoval John Melady? 	Michiganská univerzita
Jaké bylo povolání George Kennetha Malloryho? 	herec
Které řeky je Herbert River přítokem? 	Hudsonův záliv
Která společnost zveřejnila Ekonomii přechodu? 	Elsevier
V jakém jazyce je Aozora Bunko? 	Aozor
Kdo byl otcem Lea Müllera? 	Ernst Müller
Od kterého seriálu se Super Fun Time liší? 	Tom a přátelé
Kdo je otcovským předkem Wulgrina III. z Angoulême? 	Vilém VI z Angoulême
Kdo je matka Filipa Prospera, prince z Asturie? 	Maria Christina z Rakouska
Jakou pozici zastával Eli Dayan? 	člen Connecticutské Sněmovny reprezentantů
Na které planetě se nachází Capri Mensa? 	Měsíc
Kdo objevil C/2013 R1? 	7. září 2013
Jaký zločin spáchala Judy Moranová? 	rouhání
Co způsobilo smrt Freda Cronea? 	leukémie
Jaké studio produkovalo Aathvaan Vachan? 	Mahuaa filmy
Ke které zemi patří Marie-Cécile Gros-Gaudenierová jako její občanka? 	Kamerun
V jaké válce bojoval Louis Prosper Gros? 	vietnamská válka
Jaké národnosti byl Jean Danet? 	Angličtina
Jaké je datum narození Timothyho O'Hea? 	1946
Kdo byl ten, kdo řídil Safety Second? 	William A Wellman
Na jakém astronomickém tělese se nachází Uranus Tholus? 	Rtuť
Která řeka je přítokem řeky Macal? 	Řeka Tugela
Na jakou vysokou školu šel Jonathan Lavine? 	University of Toronto
Jaký byl tým Maikel Chang? 	Seattle Sounders FC
Na kterém kontinentu se nachází Predel Point? 	Severní Amerika
Na jaké pozici hraje Mickaël Marsiglia na hřišti? 	obránce
Kdo dal Web 2.0 známý? 	Tim O'Brien
Ve kterém státě se nachází Pyworthy? 	Západní Sussex
Z jaké série je It's a Trap! část? 	South Park
V jakém jazyce je napsána Telva? 	Telva
Ve kterém státě se nachází Westminster Choir College? 	New York
Která společnost je součástí Core Research Center? 	letectvo Spojených států
Kdy došlo k smrti Bertieho Kerra? 	5. července 1962
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Vincent Trocheck? 	Pittsburgh Penguins
Kdo byl vydavatelem Advance Wars? 	Pokročilé hry
Do které čeledi patří Methanocorpusculaceae? 	Methanomycetales
V jakém fiktivním díle Emma Pillsbury existuje? 	Gulp Fiction
Za jaké pohlaví nebo pohlaví lze Catherine Barclayovou popsat? 	kontraalt
Kdo byl objevitelem 6239 Minos? 	Johann Palisa
Ve kterém roce vznikl Gannon and Hands? 	1895
Na jaké pozici hraje Tomasz Kędziora? 	obránce
Ve kterém městě je KDSC licencováno? 	Sestry, Washington
Které války byl Robert Brown Potter součástí? 	Španělsko-americká válka
Jaká je národní identita Francise Marmandeho? 	Němec
Do které série patří Tot Watchers? 	Seinfeld
Byla Esther Ayuso muž nebo žena? 	mužský
Jaká síť hostí Baazi Kiski? 	Zee Marathi
Na jakém nebeském tělese se nachází Enipeus Vallis? 	Rtuť
V jakém souhvězdí se nachází hvězda/galaxie HD 217107 c? 	Pegasus
Na kterém kontinentu se nachází Leitch Massif? 	Jižní Amerika
Jak se jmenuje manželka Anity Garibaldiové? 	Gianni Garibaldi
Kdo vytvořil Bush Tower? 	Harri Koskinen
Kdo byl hlavně zodpovědný za design Dongdaemun Design Plaza? 	Chapman Taylor
Ke které etnické skupině patří Maria Barnas? 	holandský
Kdo navrhl Dragontorc? 	Steve Meretzky
Jaká je země původu Kh-55? 	Bulharsko
Jaké povolání má Jón Arason? 	filmový režisér
Jaké je datum narození Carpoforo Tencalla? 	1621
Jaká je univerzita, kam chodil William A. Wimsatt? 	Harvardská Univerzita
Kdy byl nalezen C/1890 V1? 	15. března 1890
Od koho je Masakr v Koreji? 	Gustav Učický
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvovala Deena Dill? 	University of Wisconsin-Madison
Kdo byla matkou Minose? 	Doris
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Mah-e Firuzan? 	Venkovský okres Poshtkuh
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Lino Guzzellu? 	Univerzita v Janově
Jaká je příčina smrti Dominica Behana? 	rakovina plic
Kdo je režisérem filmu The Human Centipede (First Sequence)? 	Joan Daemen
Na jakém místě zemřel Giacomo Moraglia? 	Benátky
Do které série je La Faute de l'Abbé Mouret součástí? 	Šťastný Luke
S jakým týmem je Gift Motupa spojen? 	Washington Mystics
Ve kterém státě se nachází Sar Gerik? 	Venkovský okres Sar Firuzabad
Jaká byla původní síť Chessgame? 	Discovery Channel
S jakým rokem je T-40 spojen? 	1940
Která společnost produkovala Her Triumph? 	Paramount Records
Ve kterém státě se nachází The Haining? 	Norfolk
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Aneek Chatterjee? 	Allahabad University
Členem kterého týmu je Arttu Luttinen? 	IF Brommapoj
Kdo je sestra Ziggyho Marleyho? 	Dee Dee Bridgewater
Součástí jaké společnosti je Vintage Cellars? 	Vitagraphics Group
Ve kterém roce vznikl Windlight Studios? 	2006
Jaký je rodný jazyk Emmanuela d'Astier de La Vigerie? 	Němec
Jak zemřel Graham Roope? 	rakovina plic
Za jaký tým hraje Rashard Anderson? 	Miami Dolphins
Do kterého fiktivního díla patří Brian Wheatley? 	Korunovační ulice
Do které země patří Per Henricsson? 	Dánsko
Jaké bylo datum spuštění ICESat? 	13. prosince 2003
S jakým pohlavím je spojován Efraím Rico? 	baryton
Kterému městu nebo městu CJGO-FM slouží? 	Lacombe
Jaké národnosti byl Gilbert Romme? 	Angličtina
Kdo je matka Epiphron? 	Nováček
Ve kterém městě vznikla La Redoute? 	Toulouse
Který umělec vydal Por esa Puerta? 	Natalia Revuelta
Jak se nazývá pozice, kterou hraje Gustavo Caamaño? 	obránce
Na jakém místě zemřel Karl Groos? 	Halle
Na jakém místě zemřel Léon Gaumont? 	Lyon
Od kterého interpreta pochází píseň nebo album På egna ben? 	Sveriges Radio
Jaká je původní síť Mob City? 	TNT
Jak se jmenuje vydavatelství The Headless Children? 	Warner Bros
Jaký je poslední rok Shaddadids? 	1181
Jak se jmenoval objevitel 728 Leonisis? 	Joel Hastings Metcalf
Na kterém místě existuje Cry Freedom? 	Egypt
Součástí jakého fiktivního vesmíru je Angle Man? 	Vesmír divoké bouře
Za který sportovní tým Jürgen Raab hraje? 	FC Augsburg
Do které čeledi patří Crucilobiceras? 	Crucilobiceradidae
V jakém souhvězdí se nachází NGC 800? 	Camelopardalis
Z jakého města pochází Aleida Greve? 	Brusel
Ve které zemi žila Madeleine Biardeau? 	Belgie
Jaké povolání má Reza Sadeghi? 	spisovatel
Kdo navrhl Mysta? 	Randolph Scott
Kde žil Joseph-Louis Lambot, když zemřel? 	Saint-Malo
Jaký zločin spáchal Godfrey McCulloch? 	rouhání
Kdo byla matka George Darwina? 	Marian Darwin
Jaký je fiktivní vesmír, který má Halmira? 	Tolkienův vesmír
Kdy došlo ke smrti Alexandra Thomase Emerica Vidala? 	1947
Kdy skončil Sjezd lidových zástupců Sovětského svazu? 	1989
Kdo navrhl Beecraft Honey Bee? 	Walter Moerdijk
Do jaké série je Crafting Mama součástí? 	Jak jsem poznal vaši matku
Který hudební nástroj je spojen s Bagatelle sans tonalité? 	housle
V jaké zemi byla Karoline Käfer? 	Finsko
V jakém jazyce je napsán New Oxford American Dictionary? 	Angličtina
Jaký je rok vzniku 6. alpského pluku? 	1991
Jak se jmenoval otec Édouarda Bertina? 	Louis-François Bertin
Z jaké šlechtické rodiny pocházel Jakie Astor? 	Astoridae
Z jaké země pochází Plumíferos? 	Chile
Kdo je otec Alexander Hale Smith? 	Charles Smith
Jaký charakter má Colonel Sun? 	GI Joe
Jakého konfliktu byl David Sprowle součástí? 	druhá světová válka
Jaký typ hlasu má Luigi Antinori? 	baryton
Kdo je ředitelem Invasión? 	Carlos F Borcosque
Kdy se narodil Paco Boublard? 	1961
Součástí kterého letiště je Star Perú? 	Toluca
Do které ligy se přidali Sultanes de Monterrey? 	Mexická asociace
Jakým typem tónu zpívá Francesco Maria Bonini? 	baryton
Ke kterému týmu je René Monteagudo přidružen? 	Skutečná Murcia
Kde se narodil Gustaw Herling-Grudziński? 	Gmina Siedlce
Kdo sloužil jako ředitel pro Aybolit-66? 	Tadeusz Spycha
Jaký label byl zodpovědný za Too Wild Too Long? 	Columbia Records
Jaké národnosti má Jordy van der Winden? 	Němec
Jaký byl zakládající rok Dubai Tennis Championships? 	2007
Ve které fotbalové lize je FC Mecklenburg Schwerin? 	NOFV-Oberliga
Ve kterém městě vznikla Rezonance Q? 	Birmingham
Který režisér režíroval Temný rytíř povstal? 	Lee J Lee
Ve kterém městě zemřela Christal Herne? 	Chicago
Kdo vytvořil umělecké dílo Isleworth Mona Lisa? 	Leonetto van der Goes
Kdy byla spuštěna Luna E-8 No.201? 	19. března 1969
Jak se jmenuje manželka Violy Slaughterové? 	Louis Slaughter
Jaká byla nahrávací společnost Cripple Crow? 	Columbia Records
Kdo byl zodpovědný za design Hôtel de Soissons? 	François Mansart
Jaký operační systém používá Cython? 	Microsoft Windows
Jaká byla rodina Myoglossatů? 	Tephritidae
Ve které válce sloužil Friedrich Körner? 	Bitva o Pacifik
Na jaké původní síti je Sen kväll med Luuk? 	SVT1
Na jakou vysokou školu chodil Oliver Bevan? 	Harvardská Univerzita
Jakou univerzitu navštěvoval Choi In-ho? 	University of Arizona
Která osoba navrhla Torre Picasso? 	Pablo Picasso
Na jakém místě se konají domácí zápasy Borussie Mönchengladbach? 	Borussia Dortmund
Jaké bylo datum smrti Martina Bonda? 	17. května 1882
Která země vydala Blenders Pride? 	Hongkong
Jaký typ hlasu má Claire Croiza? 	mezzosoprán
Jaká byla nahrávací společnost Raised on Radio? 	Arista Records
Jaký je hlasový typ Marguerite Piazza? 	mezzooprán
Jak se jmenoval objevitel prstenu Zariski? 	Ernest Zariski
Jaký je produkt vyrobený Quartz Mountain mine? 	diamant
Jaké studio uvedlo film Cross of Iron? 	Studia EMI
Kdo je režisérem filmu Donald a kolo? 	Bud Cort
Co je astronomické těleso, na kterém je Quetzalpetlatl Corona? 	Měsíc
Jaká nemoc způsobila smrt Vilayat Khan? 	onemocnění plic
Ve které zemi byl Dan Karabin? 	Írán
Ve kterém městě se Alfred Duvaucel narodil? 	Budapešť
Kdo byl architekt, který navrhl Koppelpoorta? 	Pierre Cuvillier
Jaké bylo pohlaví Valentina Chetverkina? 	mužský
Do jaké rodiny patří Manokia? 	Geometridae
Jaká příčina smrti byla uvedena u Hanse Jeschonneka? 	lovecká nehoda
Jakou pozici zastával Peter Michael Chenaparampil? 	člen Lok Sabha
Z jaké země Lilt pochází? 	Kanada
S jakým městem je Yves Bouvier spojen? 	Montreal
Za jaký tým hraje hráč Benedikt Schmid? 	Borussia Dortmund
Kdy vznikla kaple v kopcích? 	1967
Který umělec vydal The K&D Sessions? 	KD Jones
Na jaké planetě je Geryon Montes? 	Rtuť
Kdo se stal vůdcem Houstonu? 	Donald Duckworth
Která je původní síť Kitchen Criminals? 	BBC
Kdo byl architekt Center Block? 	John Acker
Kdo jsou hvězdy filmu Trinetra? 	Suresh Gopi
Jakou univerzitu navštěvoval Peter Kurau? 	Univerzita v Tartu
Kdo natočil The Daily Show? 	David Lehman
Byla smrt Jeana Casadesuse nehoda nebo sebevražda? 	lovecká nehoda
Na jakém místě zemřela Lola Prusac? 	Budapešť
Jaká je pozice Rolanda Bättiga na hřišti při hraní fotbalu? 	obránce
Jaká je pozice Jonathana Osorio ve fotbale? 	obránce
Jaký je hlasový rozsah pro Amandu Forsythe? 	mezzo-sráno
Kdo je režisérem Drummer of Vengeance? 	Mario Morra
Ve kterém městě se nachází WTLY? 	Toledo
Jaký typ vodní jednotky je USS Hopkins (DD-6)? 	Torpédoborec třídy Fletcher
Kdo je architekt Weedpatch Camp? 	Výbor pro postup prací
S jakým týmem je Lukas Kiefer spojen? 	FC Stuttgart
Součástí kterého souhvězdí je 12 Ophiuchi? 	Ursa Major
Která dáma porodila Jana Sigismunda Vasu? 	Marie Louise González I. Rakouska
Kdo byl hlavním designérem George Sturges House? 	Irving Gill
Jak se jmenuje místo, kde hráli VfB Marburg? 	Stadion an der Gellertstraße
Která společnost postavila Remington Nylon 76? 	John Brown & Company
Který zločin vedl k odsouzení Násira Kary? 	zabití
Na jakém astronomickém tělese se nachází Nanichi? 	Rtuť
V jaké válce byl Arthur Sinclair? 	Druhá barbarská válka
Jak se jmenuje tým Nate Crafta? 	Miami Dolphins
Kdo je Thornfieldův otec? 	William Thornfield
V jakém fiktivním díle Lisa Hunter existuje? 	Veselí
Za jakou ligu hráli New Britain Rock Cats v nejvyšší lize? 	New York State League
Ve kterém roce začala 13. vláda Turecka? 	1954
Jaké je datum narození Shauna Meiklejohna? 	21. ledna 1986
Jaký je hlasový rozsah Andrzeje Lamperta? 	bas
Kdy odstartoval Progress M-8? 	30. srpna 1991
Která společnost vydala Three Little Girls in Blue? 	20th Century Fox
Pro koho bylo pojmenováno Lebesgueovo opatření? 	Jules Lebesgue
Jaká firma zveřejnila The Suns of Caresh? 	BBC Books
Jaká společnost vyrobila Rab Ne Bana Di Jodi? 	Yash Raj Productions
Na jakém astronomickém tělese se nachází Akna Montes? 	Io
Jak se jmenuje stadion, na kterém hraje Lupa Roma FC domácí zápasy? 	Závodní dell'Accademia
Jaký je rok končící gubernie Smolensk? 	1783
Kdo režíroval film Chimmie Fadden Out West? 	Frank Lloyd Wright
Jaká je univerzita, kam chodil Lyall Stuart Scott? 	Trinity College
Kdo je otcem Sanchy Raimúndeze? 	Raimúndez Guzmán
Co bylo astronomické těleso, na kterém se Beta Regio nacházelo? 	Titan
Do které čeledi patří Protorculidae? 	Geometridae
Designérem Villa Zeno byl? 	Andrea Mantegna
Která dáma Take Charge Indy se narodila? 	Take-Two Lady
Jaké bylo povolání Soedjatmoko? 	básník
Jakou nemocí se nakazil William Baines? 	rakovina hlíz
Který kanál vysílá American Ninja Warrior? 	G-TV
V jakém městě žil Walter Bullock, když zemřel? 	Londýn
Jaká je pozice Floriana Bague? 	člen Evropského parlamentu
Jaký byl oficiální rok pro schválení RPG-40? 	1939
Jaký label byl zodpovědný za Ordinary World? 	Columbia Records
Jaké je domovské město Smrtelné lásky? 	Mortalovo
Osoba, která je matkou Valeriana II, je kdo? 	Dhuoda
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Útok lyžařských jednotek? 	Gloria Jean
Ke které vodní ploše se připojuje řeka Bogan? 	Řeka Bow
Za jaký tým hraje Miles Zaharko? 	New York Knicks
Jaká byla příčina smrti T. Maheswarana? 	Arménská genocida
Do které rodiny patří večerníček kubánský? 	Nyctimys
Z jaké šlechtické rodiny Bodawpaya pocházel? 	Dům Wettinů
Kdo je ilustrátorem Everyone Poops? 	Taraji P Henson
Po kom byl pojmenován Flynnův efekt? 	Michael Flynn
Do jaké fotbalové ligy je Sturt Football Club součástí? 	Národní mistrovství Jižní Austrálie ve fotbale
Jak zemřel Hubert Klausner? 	rakovina
V jaké aréně hrál Sporting Cristal? 	Stadion Jorge Basadre
Jaká byla rodina Broscosomů? 	Crambidae
V jakém roce byl R-77 představen? 	1991
Jaké je datum narození Michaela Collici? 	1952
Jakou pozici zastával Lyman Trumbull? 	Guvernér Vermontu
Jakou pozici zastával Edward O'Rourke? 	Guvernér Connecticutu
Jedním slovem, jak zemřel Enrico Tellini? 	sebevražda
Jaký byl oficiální rok pro schválení Bravia Chaimite? 	1985
Jaké povolání má Emily Gimmel? 	zpěvák
Od koho byla píseň Ding Dong, Ding Dong? 	SZO
Občanem které země je Oliver Schnyder? 	Švédsko
Na které síti je Cannonball Run 2001 k dispozici? 	Sedmá síť
Jaká je mateřská společnost Claster Television? 	Discovery Channel
Na jakou cenu byl Hoop Dreams nominován? 	Cena Akademie za nejlepší dokumentární film
Jaká je fotbalová pozice Marka Jastrába? 	brankář
Do jaké rodiny patří létavci indočínští? 	Pterodactylus
Jak ohroženou považuje IUCN Brookesia decaryi? 	ohrožený ohrožený
Jaký rok byl konec indiánských legií? 	1942
Občanem které země je Puig Aubert? 	Německo
Jak se jmenuje letiště, kde sídlí Sterling Airlines? 	Mezinárodní letiště Sterling
V jakém fiktivním díle se nachází poručík Athéna? 	Poslední loď
Kdy skončila bitva o Texel? 	18. srpna 1793
Na které síti se objeví Hotel Impossible? 	Cestovní síť
Co bylo příčinou smrti Kirka Varnedoe? 	nehoda
Jaké národnosti byla Michèle Morgan? 	Angličtina
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Hudson's Bay Center? 	New Jersey
V jaké válce nebo bitvě bojoval Jean-Louis Dubreton? 	Francouzské revoluční války
Jakou pozici zastával William H. Goldthorpe? 	člen Pennsylvánské Sněmovny reprezentantů
Kterému interpretovi patří album Songs from the Nedávno zemřelých? 	Kris Dreifuss
Kdo je distributorem Jai Chiranjeeva? 	Filmy UTV
Kdo našel Osmium? 	William Hyde Wollaston
Jaká nemoc způsobila smrt Hannah Van Buren? 	onemocnění hlíz
Ke kterému řeholnímu řádu patřil Franciszek Kareu? 	cisterciák
V jakém díle je vidět vzhled Ellen Harvelle? 	Torchwood
Jaké je datum smrti Lajose Tiszy? 	1957
Kdy zemřel Thomas Smiley? 	1825
Jak se jmenovala matka Christiny Rossetti? 	Francesca Rossettiová
Kde hrají Sporting Cristal své domácí zápasy? 	Stadio Miguel Grau
Kdo našel 176 Iduna? 	Auguste Charlois
Co vedlo ke smrti Cline Padena? 	Parkinsonova skulóza
Ve které fotbalové lize je FC Kant? 	Umaglesi Liga
Kdo byl Visburův otec? 	Danehill
Ve kterém roce vznikla CN Marine? 	2001
Do které série The Trouble with Trillions patří? 	Seinfeld
Ke kterému fiktivnímu dílu Benito Alessi patří? 	Sopranovci
Jaký typ hlasu má Marie Le Rochois? 	mezzo-sráno
Jaký je stav ochrany IUCN u žáby rohaté z Mindanao? 	silně ohrožené
Kdo měl roli režiséra v Open Grave? 	Gonzalo López de Segura
Jaké je město původu Atomic Kitten? 	Brighton
Jaká je univerzita, kam chodil William C. Kirby? 	Harvardská Univerzita
Pro jaký druh je FBLN1 specifický? 	mužský
Z jaké rodiny je Platagarista? 	Tephritidae
Občanem které země je José Henrique? 	Mexiko
Která společnost vyrábí SS Orbita? 	William Doxford & Sons
Jaká nemoc byla příčinou smrti Tristana Corbièra? 	rakovina hlíz
Kdo je ilustrátorem filmu The Boy Who Grew Flowers? 	Dave McKean
Do které země patří Cavin Lobo? 	Portugalsko
Jak se jmenuje nahrávací společnost The Electric Age? 	Columbia Records
V jakém městě žil Karl Ernst Georges, když zemřel? 	Vídeň
Ve které fotbalové lize je Örebro SK? 	Superettan Elite
Kdo vytvořil údolí Lackawanna? 	George Inness Smith
Kdo byl architekt chicagského divadla? 	Cobb a Frost
Jaké je datum smrti Otto Tiefa? 	22. srpna 1891
Jakou pozici zastával Karomama Meritmut? 	premiér Libye
Kdo byl distributorem The Gnomes' Great Adventure? 	Zábava Miramax
Jaká je válka, během které byl William Blagheen v ozbrojených silách? 	válka roku 1812
Ke kterému náboženskému řádu patřil Jean Bilhères de Lagraulas? 	Společnost svatého Benedikta
Kdo byl zodpovědný za režii Open Grave? 	Gonzalo López de Segura
Za jaký tým hraje Philipp Netzer? 	FC Augsburg
Kdo je uveden jako otec Gyo Obata? 	O Obata III
Ve které válce sloužil Robert B. Wood? 	první světová válka
Jaký je ekologický stav želvy barmské? 	kriticky ohrožena
Jak se nazývá pozice, kterou hraje Manuel Rueda? 	křídelník
Na jakém místě zemřela Theda Ukena? 	Lahore
Do které rodiny patří Rhipsideigma? 	Tephritidae
Která produkční společnost je zapojena do Little Old New York? 	PBS
V jakém městě žil Remo Rossi, když zemřel? 	Benátky
Do jaké fotbalové ligy je Alacranes de Durango součástí? 	Segunda Division B
Která společnost je známá jako výrobce Alfy Romeo 4C? 	Renault
Co byla nemoc, na kterou zemřel Arnold Struycken? 	rakovina kostí
Kdo je architekt Ford Foundation Building? 	Kevin T Lyons
V jakém souhvězdí se nachází NGC 362? 	Andromeda
Ve kterém státě se nachází stadion Perry Lakes? 	západní Austrálie
Jaké bylo povolání T-Mo? 	hudebník
Který režisér režíroval Two Happy Hearts? 	Walt Disney
Kdo byl režisérem, který režíroval Herkula Avengera? 	Maurice Elvey
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Caveman2? 	Barbar
Kde žil Philipp Schwartz, když zemřel? 	Vídeň
Pro jaký druh je TRIM33 specifický? 	druh
V jakém jazyce je napsáno Balamangalam? 	tamilština
Jaká nemoc způsobila smrt Karla Weyprechta? 	Deprese
Kdy se konala konference v Annapolisu? 	27 Annapolis
Jaká byla nahrávací společnost Země a Slunce a Měsíce? 	Mercury Records
Kdy bylo datum spuštění Kosmos 467? 	17. ledna 1971
Jaká síť vysílá Capital Gang? 	VH1
Po čem je Řád Cienfuegos pojmenován? 	Cienfuegos i Litván
Po kom byla pojmenována USS Brownson (DD-868)? 	JM Brownson
Kdo jsou členové obsazení Navakoti Narayana? 	mamutí
Z jaké show je Brad Whitaker? 	Jeden život k životu
Kdy byla společnost Southern Electric zrušena? 	1999
Kdy vznikl Americana Music Association? 	1999
Jaký byl tým Joela Mustonena? 	Lukko
Do jaké čeledi patří Toxicochlespira? 	Crambidae
Z jakého města pochází Hieronymus Galle? 	Barcelona
Do jaké rodiny patří Galanda? 	Tineidae
Jaká je pozice Giacinta Gaggia? 	opat
Jaké je město narození Freda Beavera? 	Lima
Časový okamžik Gloster VI byl kdy? 	1914
Která dáma porodila Suthawana Sathirathai? 	Sathirathai Thulasidas
Jaká nemoc negativně ovlivnila Jean de Brunhoff? 	onemocnění hlíz
Kdo byl výrobcem USS Pinta? 	Společnost Defoe Shipbuilding Company
Jaké je souhvězdí, jehož součástí je NGC 2452? 	Puppis
V jakém městě se Zuzana Vejvodová narodila? 	Třebíč
Které dámě se Titus van Rijn narodil? 	Lena van Rijnová
Kdo vydal Artful Dodge? 	Duke University Press
Datum narození Arthura Gordona Matthew je? 	19. března 1835
Ve kterém městě zemřel Marvin Minoff? 	Paříž
Na jakém postu hrál Kevin Friesenbichler ve fotbale? 	brankář
Kdy byl Mersenne Twister objeven nebo vytvořen? 	1987
Ve kterém městě je WQQB licencována? 	Mississauga
V jakém souhvězdí se nachází NGC 4517? 	Ursa Major
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval David Dawnay? 	Královská vojenská akademie Sandhurst
Jaké národnosti byla Muguette Dini? 	italština
Na kterém kontinentu se nachází ostrov Phanagoria? 	Asie
Co bylo příčinou smrti Fernanda Gignaca? 	leukémie
Jaká je mateřská společnost Trondheim Energi? 	Trondheim Group
Kdo je ilustrátorem Amy's Eyes? 	Beth a Joe Krushovi
Jaká je liga Tigres UANL? 	2 Meziregionální liga
Jaká byla kariéra Manfreda Reyese Villa? 	spisovatel
Jak se jmenuje nahrávací společnost Da Bidness 2? 	MCA Records
Jaké je domovské město řádu Servitů? 	Sabadell
Jaký typ produktu vyrábí CPS Energy? 	pohřeb
Jaká je liga FC Alay? 	Ázerbájdžánská první divize
S jakým týmem je Peter Reekers spojován? 	SV Mattersburg
Kdy zemřel Johannes Tauler? 	15. února 1882
Přes jakou řeku překračuje Jennings Randolph Bridge? 	Řeka Illinois
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Pajkovac? 	Tutin
Jaká je národní identita Liliane Rovère? 	ženský
Na jakém místě zemřela Maria Koszutska? 	Kyjev
Kdo byl designérem Fife House? 	John Busby
Jaký je jazyk Gustava Dutaillyho? 	Němec
Jaký je hlas Barbary Kemp? 	mezzo-sráno
Jaká je pozice Victora Hermanna Balkeho? 	starosta
Co je příčinou smrti Herberta Saffira? 	mrtvice
Z jakého města pochází Zoltán Fülöp? 	Győr
Jaký typ plavidla je USS Floyd B. Parks? 	Torpédoborec třídy Fletcher
Kdy bylo datum startu Sojuzu 36? 	26. dubna 1980
Jak se jmenuje Cecilia Renata z Rakouska? 	Vilém IV Nizozemský
Kdy se narodil Matthew Brettingham mladší? 	1715
Kde žil Pierre Widmer, když zemřel? 	Montreal
Který byl výrobcem Yamahy YZ125? 	Motory Yamaha
Jaké bylo datum úmrtí Jeana Goldschmita? 	16. července 1882
Za který tým hrála hráčka Katrina Colleton? 	Los Alamos Sparks
Ve kterém městě Donis vznikl? 	Klaipahu
Kdo byl ten, kdo režíroval Ztráty a nálezy na ostrově Jižního moře? 	William A Seiter
Jaká je pozice Patricka Josepha Jamese Keanea? 	předseda vlády Irska
Jakou pozici zastával Andreas Panagopoulos? 	biskup
Která společnost vydala Bumper Stars? 	Knihy Ace
Jakého pohlaví byl Roberto Tapia? 	tenor
Na kterém kontinentu se nachází Hershey Ridge? 	Jižní Amerika
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Ghân-buri-Ghân? 	bible
Ve kterém státě se nachází Winslow Ames House? 	západní Virginie
Ve kterém státě se nachází Râmnicu Vâlcea? 	Okres Vâlcea
Z jaké země pochází Robert Henryson? 	Austrálie
S jakým letištěm je letiště Aerovías spojeno? 	Mezinárodní letiště La Isabela
Členem kterého sportovního týmu byl Sulayman Marreh? 	Persib Bandung
Do jaké genderové třídy patří Sun Laimiao?
Na kterém místě žije Charlie Chan na olympijských hrách? 	Londýn
Kteří herci jsou ve Enter the Void? 	J Michael Straczynski
Kdo je matka Mette Newthové? 	Oda Lupino
Jaký tým používá LaBahn Arena? 	Státní univerzita v Ohiu
Součástí jakého fiktivního vesmíru je Blue Lantern Corps? 	DC Comics
Na jakém místě zemřel Sam Bass Warner? 	Kapské město
Kterého zpěváka a skladatele je While Your Lover Sleeps pátým studiovým albem? 	Shelley Wilsonová
Jaký typ ponorky byl klasifikován jako SM UB-86? 	Německý torpédoborec Type UB III
Datum bitvy u Balaklavy? 	25. září 1854
Za jakou ligu hráli Hershey Wildcats v nejvyšší lize? 	A-divize
Kdo je interpretem Hello Hurá? 	Sara
Kdo by jako první objevil Local Group? 	Edmond Smith Dugan
Jaká je pozice Patricka Bettoniho? 	křídelník
Kdo je matka Angeliky Page? 	Dorothy Page
Kdo je architektem Brorson's Church? 	Christopher Wren
Kdo je otcem Green Moon? 	Zelená tanečnice
Kdo byl zvolen vůdcem Lucillos? 	Patricia de la Garza Lucillos
V jakém díle fikce vystupuje Riley Costello? 	Jak se svět otáčí
Jaký je domovský stadion FC Gold Pride? 	Pioneer SoccerPlex
Jaký typ plavidla je SM UB-84? 	Německý torpédoborec Type UB III
Jaký typ hlasu je Derek Hammond-Stroud? 	tenor
Na kterém kontinentu se nachází DeZafra Ridge? 	Antar
Ve kterém roce skončil Werner Erhard and Associates? 	1953
Ve kterém městě se narodil Alistair Darling? 	Londýn
Který je výrobcem BigDog? 	Foster-Miller
Jaký typ vodní jednotky je USS Dragonet (SS-293)? 	Ponorka třídy SS-542
Na kterém místě je Irreversi? 	Nový Zéland
Jaký hlasový rozsah má Johanna Peters? 	kontratenor
Kdo je uveden jako otec Istabraq? 	Abdi-Abdi
Co bylo příčinou smrti Sarah Conlon? 	rakovina prsu
Kdo byl režisérem Querelle? 	Ondi Timoner
Jaký programovací jazyk byl použit k zápisu ZBar? 	Perl
Jakou národnost měla Claudine Auger? 	Angličtina
Jakou pozici zastával William Livingston? 	Guvernér Vermontu
Jaká byla kariéra Chanel Iman? 	Modelka
Kdy Lincoln Plumer zemřel? 	1904
Jaký zdravotní stav trápí Earla Hookera? 	tetanus
Kdo pracoval na návrhu USRA Heavy Santa Fe? 	Sdružení železnic Spojených států
Jaký druh zdravotního problému měl Menachem Zilberman? 	srdeční selhání
S jakým městem je Perri O'Shaughnessy spojena? 	Kalifornie
Kdo je uveden jako otec Rock Sand? 	Keltské moře
Na jakém kanálu se poprvé objevil ESPN Major League Soccer? 	Americká vysílací společnost
Na jakém místě zemřel Georg Hainz? 	Hamburg
Jaká byla kariéra Rasmuse Waltera? 	politik
V jakém díle je vidět vzhled Paula Ryana a Meg Snyder? 	Azyl
Kdy byl Dragon C2+ uveden na trh? 	22. dubna 2012
Kdo byl tvůrcem EFF Pioneer Award? 	Elektronické umění
Kdo byl tvůrcem Zimní noci v horách? 	Alexandr Calder
Kdo byl zodpovědný za design Palau Güell? 	Antonio da Sangallo
Jak se jmenuje nástroj, pro který byla Kreisleriana složena? 	flétna
Z jaké země pochází Maximos Salloum? 	Libanon
Kde najdete pořad Neem Ka Ped? 	Televize Zee
V jakém týmu je Radek Philipp spojený? 	1 FC Slovensko
Jaká je země původu Wild Case Files? 	Spojené království
V jakém jazyce je Paris-Soir vyroben? 	Angličtina
Jaké je datum narození Marina Lewycka? 	1. ledna 1964
Které dámě Guy II z Ponthieu se narodil? 	Helena z Flander
Jaká byla kariéra Petera Revilla? 	scénárista
Jak se jmenuje interpret, který vydal album Funktafied? 	Takoma
V jakém jazyce je Syn og Segn vyroben? 	finština
Na kterém kontinentu leží Holland Range? 	Severní Amerika
Jaký byl rok založení vévodství Modena a Reggio? 	1815
Jak se jmenuje člověk, který navrhl USRA 0-8-0? 	Spojené železniční správy
Jaká byla národnost Jacquese Doillona? 	Němec
Z jakého letiště provozuje společnost Asia Atlantic Airlines? 	Suvarnabhumi
Jaká byla konstelace pro HD 126614? 	Kentaurus
Jaký je ředitel Gharana Bullodu? 	P Bhaskaran
Jedním slovem, jak Sokrates zemřel? 	nehoda
Součástí jaké společnosti je American Snuff Company? 	Pinnacle Foods
Kdo byl ten, kdo režíroval Castle of Blood? 	Giorgio Simonelli
Osoba, která je matkou Bena Castlea, je kdo? 	Linda Dicksonová
Na kterém místě se nachází Zahrada posledních dnů? 	Texas
Ve kterém městě vznikla Gypsophilia? 	Stellenborg
Jaký produkt Tunturi vyrábí? 	sportovní oblečení
Jaké povolání má Sylvia Fraser? 	politik
Kdo navrhl .45 Super? 	CCI
Jaký je poslední rok Danvignes? 	1928
Ke kterému týmu je Kevin Ara přidružen? 	Cleveland Cavaliers
Na jaké planetě je Sif Mons? 	Titan
Kdy došlo ke katastrofě stadionu Karaiskakis? 	8. srpna 1981
Kdo je film Nostalgie za světlem? 	Patricio Guadalupe
Ve kterém roce vstoupil do služby odstřelovací zbraňový systém M24? 	1972
Které série je součástí Made to Suffer? 	South Park
Ve kterém státě se nachází Kodangallu? 	Tamil Nadu
Ve kterém městě zemřel Aleksa Šantić? 	Bosnica
Jak se jmenuje člověk, který navrhl Emerald City Confidential? 	Dave Lebling
Jaká byla nahrávací společnost Deer Creek Canyon? 	Warner Music Group
Který seriál je součástí Peculiar Lives? 	Lovec času
Kdo vyvinul třídu LSWR T3? 	Dugald bubeník
Ve kterém roce zemřel Richard Okada? 	17. května 2014
Jaké bylo datum smrti Felixe Brauna? 	19. července 1844
Kdo jsou členové obsazení Pearls of the Crown? 	Gustav Fröhlich
Jaký je rodný jazyk Françoise Baroina? 	Němec
Jaký je rodný jazyk Jean Madiran? 	Němec
Do jaké rodiny patří Paramarbla? 	Lymantriaceae
Jaká firma zveřejnila General Chaos? 	Sega
Jak se jmenuje souhvězdí, kam patří NGC 7424? 	Hydra
Kdo vyvinul Cubi XII? 	Cubi Software
Podle čeho je pojmenována Hölderova nerovnost? 	Hölder von Ritterheim
Která je původní síť Lipshitz Saves the World? 	MTV
Ve kterém městě se narodil Paul Shambroom? 	Liverpool
Z jaké země pochází Catching Milat? 	Kanada
Do jakého týmu Elmore Spencer patří? 	Los Angeles Kings
Na kterém měsíci nebo planetě lze nalézt Dorsum Von Cotta? 	Venuše
V jaké konstelaci je HD 157662? 	Andromeda
Na čem je založena kamenná polévka Dungeon Crawl Stone Soup? 	Procházení žaláře
Kdy byla založena Cullinane College? 	1909
Na jaké pozici na hřišti hrál Henry Javier Hernández fotbal? 	obránce
Jaký je konec roku Ani? 	1922
Kdo hrál ve filmu Vuelve el ojo de vidrio? 	Alejandro González Ibarra
Občanem které země byl Andrzej Poczobut? 	Slovensko
Umělecké dílo The Rainbow Landscape vytvořil kdo? 	Jacob van Ruisdael
Ve kterém roce bylo Cengage Learning založeno? 	2005
Na jakém místě zemřel Carlo Contarini? 	Benátky
Ve kterém roce začala Java War? 	1866
Ve kterém roce byla založena střední škola Papillion-La Vista South High School? 	2002
Jak se jmenuje tým Simona Leonidssona? 	Landskrona BoIS
Jak se jmenuje manžel Romina Power? 	John Power
Kdy se narodil Chriss Rune Olsen Angvik? 	20. srpna 1882
Jaké bylo rodné město Tammy Leitnerové? 	Lima
Na jaký nástroj hraje Trois mouvements de Petrouchka? 	flétna
Na jakém nebeském tělese se nachází Libya Montes? 	Rtuť
Jaká byla konstelace pro HD 28185? 	Retikulum
Za jakou ligu hrály El Paso Chihuahuas v nejvyšší lize? 	Fotbalová liga tichomořského pobřeží
Jakou pozici zastával Bernard du Bec? 	kardinál
V jaké aréně hrálo Grêmio Esportivo Anápolis? 	Verdão
Jaká byla kariéra R. Kanagasabai Pillaie? 	spisovatel
Která žena byla sestrou Kanzi? 	Nana
Jak se jmenoval objevitel 415 Palatia? 	Max Ernst
Kdy bylo založeno Black Astrum? 	2009
Která osoba navrhla budovu Manila Jai Alai? 	Wolff Schoemaker
Do které rodiny patří Ancylometis? 	Noctuidae
Jaké je pohlaví Laury Juškaitė?
Kdo ATF Dingo vyrobil? 	ATF Firearms International
Na jakém místě zemřel George Siravo? 	Řím
V jakém souhvězdí se nachází HR 4796? 	Scorpius
Jaká byla země pro Mieskuoro Huutajat? 	Litva
Jaké bylo povolání Albyho Sheehana? 	scénárista
Do čeho teče řeka Mei? 	Meiure
U které vodní plochy leží Osnabrück? 	Odra
Osoba, která je matkou Banby, je kdo? 	Harmonie
Na kterém místě existuje Can't Be Fairer? 	Londýn
Do jaké šlechtické rodiny patřil Za Dengel? 	Šalamounské války
Jak se jmenuje otec Theodora Brentana? 	Edward Brentano
Kdo objevil Web 2.0? 	Tim O'Sullivan
Státní příslušnost Maurice Sachse je? 	Angličtina
Kdy se odehrála bitva u Sasireti? 	682
Jak se jmenuje fiktivní vesmír, ze kterého Badrock pochází? 	Zapomenuté říše
Ve kterém městě se narodila Popi Tsapanidou? 	Řecko
Jaké národnosti je Karole Rocher? 	Angličtina
Kde žil Isaac Ouwater, když zemřel? 	Toulouse
Jakou pozici hrál Miloy? 	obránce
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Bruce Turner? 	University of Glasgow
V jaké živé bytosti lze ASH1L nalézt? 	mužský
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Falešné tváře? 	Dorothy Lamour
Do které rodiny patří Elekmania? 	Geometridae
Jaká byla pozice Andrejse Piedelse? 	vpřed
Kde Cao Yu studoval nebo pracoval? 	Čínská ropná univerzita
Ve které válce byl Henry Bouquet? 	první světová válka
Kdo byl vydavatelem Severských bohů a obrů? 	BBC Books
V jakém městě žil Joan Waste, když zemřel? 	Worcester
Jaké je datum smrti Charlese Harryho Moodyho? 	1955
V jakém jazyce je Dinaman? 	nepálský
Která společnost byla vyrobena AMC 35? 	Automobily Renault
Jak se jmenuje vydavatel Canadian Geotechnical Journal? 	Národní meteorologická společnost
K jaké vodní ploše se připojuje Sazliyka? 	Ladožské jezero
Ve které zemi byl Kesz Valdez? 	Mexiko
Jaké bylo rodné město Pierra Dreyfuse? 	Montreal
Který umělec se zasloužil o vytvoření Silmarilu? 	Cornelia van der Rohe
V jaké válce bojoval François Étienne de Kellermann? 	Francouzské revoluční války
Jaký je produkt společnosti Giant Mine? 	uran
V jakou řeku se řeka Zusha mění? 	Finský záliv
Jaký je stav ochrany Haematopinus oliveri? 	Nedostatek dat
V jakém díle je vidět vzhled Mercedes Jones? 	Klub dronů
Jaké národnosti byl Pascal Arrighi? 	French starší
Jaká je národní identita Jean-Françoise Revela? 	Angličtina
Která společnost je mateřskou společností PTT Global Chemical? 	Společnost PTTT Inc
Odkud byla Mary Ellyn Caasiová? 	Spojené království
Pod jakým pohlavím je známá Zita Urbonaitė? 	soprán
Jaký byl oficiální rok pro schválení SV-98? 	2002
Za jaký tým hrál Christian Fischer? 	Fischer-Petersen
Kde se narodil Mitchell Kutney? 	Toronto
Kdo byl architekt Walt Disney Concert Hall? 	Frank Lloyd Wright
Jaké národnosti byla Camille Sée? 	Angličtina
Ve kterém roce vznikla společnost Camden? 	1858
Co bylo astronomické těleso, na kterém se nacházel čtyřúhelník Mare Tyrrhenum? 	Rtuť
Ve které fotbalové lize je Palau Track and Field Team? 	Palau Baseball League
Která společnost vyrobila Colt Anaconda? 	Colt's Manufacturing
Kdo je uveden jako otec Gen. Duke? 	Čingischán
Ve kterém fiktivním vesmíru je Gennadij Komov postavou? 	Hvězdná brána
Co je základem Dívky v bílém plášti? 	Bídníci
Po kom je pojmenován Architype Van Doesburg? 	Theo van Doesburg
Kdy zemřela arcivévodkyně Maria Luisa Rakouská, princezna Toskánska? 	5. října 1791
Na jaké síti se původně vysílal pořad Radha Hi Bawari? 	Sahara jedna
Jaké je místo zaměstnání Bethan Benwellové? 	Cornell University
Která dáma porodila Emmetta Tilla? 	Loretta Youngová
Jaké pohlaví je Ifeoma Okoye? 	mužský
Ve které válce sloužil Edward Swatton? 	první světová válka
Jaká byla pozice Bosun Ayeni? 	křídelník
Do které série patří Skinner's Sense of Snow? 	Doktor kdo
Do které čeledi patří sigmoidotropis? 	Tineidae
Za jaký tým hraje hráč Jean-Pierre Bade? 	Stade Lavallois
Jaká byla pozice Ottorina Sartora? 	křídelník
Ke kterému náboženskému řádu patřil Kasper Drużbicki? 	cisterciák
Jak se jmenuje letiště, kde sídlí LAM Mozambique Airlines? 	Národní letiště Maputo
Ve které válce bojovala divize okresu Lincolnshire? 	Druhá búrská válka
Do jaké rodové linie byla Anne Pierre d'Harcourt součástí? 	D'Harcourt
Která společnost je mateřskou společností Streamline Air? 	Republic Airways Holdings
Členem jaké skupiny byl Giovanni Battista Audiffredi? 	premonstráti
S jakou sítí je spojena Bamova Unholy Union? 	CBS
Co popisuje pohlaví nebo pohlaví Seymoura Fagana? 	baryton
Ke kterému týmu je Gavin Dacey přidružen? 	Castleford Tigers
Kdo byl otcem Hussaina Aga Khana? 	Maha el-Samnah
Kterému městu nebo městu WPQR slouží? 	Zásobování uhlím
Jaké je datum narození Jakea Robertsona? 	21. prosince 1981
Ve kterém roce vznikl druhý kabinet Donalda Tuska? 	2007
Co je astronomické těleso, na kterém je Samara Valles? 	Io
Jaká byla kariéra Trevora Marmalade? 	zpěvák
Ve kterém městě se nachází CJCW? 	Sussex County
Jakou pozici zastával Robert Crozier? 	člen senátu státu Wisconsin
Jaký byl rok uvedení NASAMS do služby? 	2011
Na kterém místě LA Doctors existují? 	Los Ranchos de Albuquerque
Kdo je architektem Manhattan Life Insurance Building? 	Kimberly, Thompson a Lawrie
Jak se jmenuje Adelaide of Maurienne manžel? 	Francouzský Vilém IV
Co je příčinou smrti Otise Younga? 	selhání ledvin
Ve které válce byl Edward Gribben bojovníkem? 	Španělsko-americká válka
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Reed Wickner? 	Michiganská univerzita
Která série je Bride of Chaotica? část? 	Buffy, přemožitelka upírů
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvovala Louise Sandhausová? 	University of Wisconsin-Madison
Jaká firma zveřejnila Cabela's Monster Bass? 	Hry uprostřed hry
Datum Q150? 	2010
Jak se jmenoval otec Alexios II Komnenos? 	Manuel I Komnenos
Národnost Samanthy Bentley je? 	Němec
Jaký je ohrožený stav Raorchestes kaikatti? 	zranitelný
Kdo jsou herci v The Man Hunter? 	Dennis Price
Jaký byl rodný jazyk Claude Jade? 	Němec
Jak se jmenuje nahrávací společnost Cocky & Confident? 	Virgin Records
Co je astronomické těleso, na kterém je čtyřúhelník Margaritifer Sinus? 	Rtuť
Od kterého interpreta pochází píseň nebo album Virginia Plain? 	The Rolling Stones
Jaká je pozice Andrewa Fishera? 	člen Státního shromáždění Wisconsin
Pro jaký typ nástroje je Davidsbündlertänze určen? 	flétna
Který umělec je spoluautorem a nahrávkou Um, Uh Oh? 	Kara-Tur
Do jaké čeledi patří Balsamocitrus? 	Citrus
Kdo byl hvězdou Manly Times? 	Lon Chaney
Jaké je datum narození Maria Lusianiho? 	19. března 1894
Občanem které země je Thomas David Morrison? 	Nový Zéland
Kdo je designérem Bombusalu? 	Antoni Gaudí
Z jaké rodiny je Collabis? 	Tortricidae
Kdo režíroval film Nina Frisk? 	Rainer Werner Fassbach
Která společnost vyrábí HMS E45? 	William Beardmore and Company
Datum narození Kauraky Kauraka je? 	20. ledna 1981
Co byla nemoc, na kterou zemřela Kerry Packer? 	rakovina ledvin
Jaké je datum narození Mohindry Boodrama? 	1. prosince 1971
Jak se jmenuje režisér Within the Woods? 	Sam R Monroe
Jaká byla nahrávací společnost Damnesia? 	EMI
Kdo byl architekt nebo designér RMIT Design Hub? 	Sean Godolphin
Ve kterém roce skončila Yorkshire Electricity? 	1998
Který umělec se zasloužil o vytvoření Lying Cow? 	Edward Burne-Jones
Kdo navrhl Civilizaci II? 	Sid Meier
Kdo přivezl tělo svatého Marka do Benátek? 	Tizian
Jaký je rok konce Comdial? 	dialog
Jaký byl rozsah Pauliny Rivoli? 	kontraalt
Jaké bylo povolání Jo Hallows? 	politik
Která společnost je mateřskou společností Vespa? 	Peugeot
Ve kterém roce se BMD-1 začalo používat? 	1966
Jaké je souhvězdí vytvořené pomocí NGC 6871? 	Střelec
Jak se jmenuje ilustrátor knihy Cyklus vlkodlaka? 	Bernie Sweeney
Kterému městu nebo městu WSVO slouží? 	Champaign
Kdy byl OPS 9794 uveden na trh? 	14794
Jaká byla původní síť pro Classic Goldie? 	A&E
Který umělec byl zodpovědný za vznik Pushing Daisies? 	Tina Turnerová
Jaká je univerzita, kam chodil Larry Wortzel? 	Kalifornská univerzita, Berkeley
Jaké bylo povolání Chelan Simmons? 	hráč ragbyové ligy
Ve kterém fiktivním díle je Cheshire Cat postava? 	Tomáš a přátelé
Ve kterém městě zemřela Marie Gasquetová? 	Montreal
Kvůli jaké nemoci zemřel Paul Éluard? 	leukémie
Jaký je fiktivní vesmír, ve kterém se Glum objevuje? 	Mýtus Cthulhu
Jaký je rodný jazyk Georgese Brassena? 	Němec
Kdo byl architektem projektu Southeast Library? 	Rafael Viñoly
Na jakou cenu byly Sundays a Cybele nominovány? 	Cena Akademie za nejlepší dokumentární film
Jaká je univerzita, kam chodil John James Appleton? 	Královská vojenská vysoká škola, Sandhurst
Vedle jaké vodní plochy byl Landshut? 	Isarktida
Která země byla pro Tietu? 	Finové
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání K3b? 	Jáva
Do které rodiny patří Blepharomima? 	Crambidae
Ve kterém městě zemřel Abel Schrøder? 	Bergen
Jaké je domovské místo Deportivo La Coruña Brasil Futebol Clube? 	Estádio Eduardo José Farah
Z jaké země pochází Ragalaipuram? 	Thajsko
Kde hrály domácí zápasy Victoria Vista? 	Královská hudební akademie
Kdo byl hlavní hvězdou filmu UFOria? 	Fred Ward
Do jaké rodiny patří Malacoraja? 	Tineidae
Kdy se konal 21. mezinárodní filmový festival v Benátkách? 	1961
V jakém fiktivním díle GCU Grey Area existuje? 	Excese, část I
Jaký zdravotní stav zabil Lamara Hunta? 	onemocnění prostaty
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Eduarda Sartelliho? 	Juilliard School
Přes co West Hickory Bridge prochází? 	Řeka Connecticut
Ve které fotbalové lize je Salt River Rafters? 	Arizona Diamondbacks
Která série byla From Where to Eternity in? 	Upíří akademii
Z jaké rodiny je Euthycera? 	Geometridae
Kdo byl distributorem Goddess Remembered? 	National Film Board of Australia
Jaké je místo zaměstnání Joaquína Nin-Culmella? 	Harvardská Univerzita
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Peter Pershan? 	Oxfordská univerzita
Z jaké země SR 88 pochází? 	Thajsko
Jaké národnosti je Pierre Marraud? 	Angličtina
Který kanál vysílá Mistrovství světa ve fotbale? 	Síť deset
Z jaké série je The Four False Weapons? 	Doktor kdo
Jaká byla kariéra Magic Slim? 	hudebník
Jaké je pohlaví Zhang Penghui? 	mužský
Kdy bylo turné The Summer Slaughter Tour zahájeno? 	2005
Z jaké země pochází Peter Urlich? 	Kanada
Jakou pozici zastával Gil Álvarez Carrillo de Albornoz? 	prezident Mexika
Ve kterém roce začal Trove? 	1921
Která byla rodina Pseudobrefos? 	Carabidae
Kdo byl interpretem Real Life Hits? 	Johnny Cash
Kdo vydal 3D Dotty? 	Blue Sky Studios
Na jaké planetě je mír Vallis? 	Měsíc
Jak se jmenuje série, do které Image in the Sand patří? 	Star Trek: Původní série
Jaký label byl zodpovědný za Metal Box? 	Ztlumit záznamy
Jaký byl rodný jazyk Jacquese Blanca? 	Němec
Jaká byla země pro Téléramu? 	Kanada
Pro jaké druhy je SGEF specifický? 	druh
Ve které válce bojoval Matt Whitaker Ransom? 	Španělsko-americká válka
Jakou pozici zastával Joseph Ignace Randrianasolo? 	kardinál
Jaké národnosti má François-Isidore de Ricard? 	katalánština
Jakou pozici zastával William Greenfield? 	arcibiskup z Canterbury
Jakou pozici zastával Pierre Théoma Boisrond-Canal? 	kardinál
Z jakého letiště Malawian Airlines operuje? 	letiště Lilongwe
Kdo byl architekt, který navrhl Southeast Library? 	Ricardo Bofill
Kdo byl Hey, Al ilustrovaný? 	Douglas Sirk
Ve kterém městě se narodil Gabriele Castagnola? 	Janov
Ve kterém fiktivním vesmíru existuje Brother Blood? 	Vesmír divoké bouře
Kdo byl Star Trek Spaceflight Chronology ilustrován? 	Greg Johnson
Jaký label byl zodpovědný za Ph'lip Side? 	lip Records
Kdo vyvinul ARM Cortex-A9? 	Technologie ARM
Ve kterém státě se nachází Bienduszka? 	Gmina Góra Wielkie
Za jaký tým hraje Vitalie Bordian? 	FC Poltava
Jaký je poslední rok Harsha? 	1271
Jaké je datum úmrtí Françoise Marie Peyrenc de Moras? 	19. března 1809
Kdo hrál ve filmu Baldy Man? 	John Wayne
Z čeho je povrch Black Rock Bridge vyroben? 	kámen
Občanství které země má Charles Vallin? 	Švédsko
V jakém roce skončil Otpor!? 	2005
Jak se jmenuje univerzita, která vzdělávala Maaza Mengiste? 	New York University
Po čem je Donets pojmenován? 	Konstantin Donets
Kdo režíroval film Ah, L'Amour? 	Jean-Pierre Jeunet
Jaké je místo narození La Fouine? 	Sainte-Marie
Kdo původně nahrál Darts of Pleasure? 	Darts of the Dead
Která byla rodina Urakavitů? 	Saturniidae
Kterému interpretovi patří album My Sound? 	SZO
Kdo byl zodpovědný za návrh RMIT Design Hub? 	Sean Godolphin
Součástí které série je epizoda Here Comes Treble? 	Simpsonovi
Jaká je pozice Rosemary Mulliganové? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Ve kterém roce skončila letecká společnost Granville Brothers? 	1940
Který architekt navrhl Voortrekkerův monument? 	Gerard Moerdijk starší
Kterému městu nebo městu slouží KVFC? 	Biskup
Jaká byla nahrávací společnost Tell Me True? 	RCA Records
Jaká byla nahrávací společnost The Transit Rider? 	Arista Records
Jaký je hlasový typ Wallace Brownlowa? 	bas
Ze kterého leteckého uzlu Grozny Avia operuje? 	Letiště Uljanovsk Novy
Jaká je původní síť Kya Dill Mein Hai? 	Yash Raj Films
Za jaký tým hraje Alexandru Gațcan? 	FC Dinamo Riga
Jakou nemocí trpěl Adolphe Ferrière? 	slepota
Kdo byl otcem Jacoba Richlera? 	Daniel Richler
Do čeho teče řeka Jacques-Cartier? 	Řeka Saint Phalle
Za jaký sportovní tým hraje Alipate Fatafehi? 	Sportovní klub Al-Khor
Po kom se jmenuje 2 Pallas? 	Pallas Athéna
Co způsobilo smrt Cliffa Osmonda? 	rakovina plic
V jakém díle je vidět vzhled Boxeyho? 	Babylon 5
S jakým hudebním nástrojem je L'isle joyeuse spojován? 	flétna
Jaké je datum smrti Henryho Templera Alexandra? 	1947
Jaké bylo datum úmrtí Beatriz Costa? 	15. ledna 2014
Po kom je Kochite pojmenován? 	bratři Kochové
Jaký stav na seznamu ohrožených je Osteobrama neilli? 	nejméně ohrožený
V jakém městě se nachází CHNC-FM? 	Severní zátoka
Ve kterém městě je CIDO-FM registrován? 	Quebec Nordiques
Ve kterém fiktivním vesmíru existuje vesmír kapitána? 	Vesmír kapitána
Jaké pohlaví je Bibhu Bhattacharya?
Pro jaký hudební nástroj bylo Canticum Sacrum vytvořeno? 	housle
Copyleft je založen na čem? 	copypyle
Který je výrobcem SS Suevic? 	Lovec labutí
Který rok skončil De Sanzy? 	1924
Kdo distribuoval The Golf Specialist? 	RKO Records
Jaký je programovací jazyk pro AnthillPro? 	C++
V jaké aréně hráli Sport Boys? 	Sportplatz 3 Sapins
Jak se jmenuje souhvězdí, kam patří HD 104067 b? 	Corona Australis
Ve kterém městě se narodil Jorien Voorhuis? 	Haag
Do které rodiny patří tygr Milagros? 	Zygaenodon
Jaká společnost vyrobila To the Ladies? 	Slunečník
Kdo vyrobil SS Suević? 	William Doxford & Sons
Vedle jaké vodní plochy byl Theodore Roosevelt Island? 	East River
Jaké je datum, kdy v roce 2009 došlo k příkopu Pel-Air Westwind? 	18. června 2009
Podle čeho jsou Taitovy domněnky pojmenovány? 	William Tait
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Gmina Sienno? 	Vratislavská župa
Ve kterém roce přestala Taifa z Tortosy existovat? 	1066
Která byla nahrávací společnost Kill Your Own? 	Zabijte rockové hvězdy
Co byla nemoc, na kterou zemřel Moses Khumalo? 	sebevražda
Ve kterém roce vznikla MTU Friedrichshafen? 	1931
V jakém roce byl uveden do provozu Tiger II? 	1957
Jak se jmenoval tým Roalda van Houta? 	FC Oss
Kdy odstartoval Mars 2MV-4 No.1? 	24. srpna 1962
Jaký je konec roku Olimpija Riga? 	1990
Které války se účastnil Michael Fleming Folland? 	válka roku 1812
Jaké je datum úmrtí Faheema Hussaina? 	27. ledna 2013
Ve kterém roce Appenzell přestal existovat? 	1925
Ze které série se Gropos liší? 	Příběhy města
Jaká byla národnost Floriana Gerstera? 	francouzština
Jaké je datum narození René Claudel Mugenzi? 	1. ledna 1986
V jakém městě žil Alfonso Carafa, když zemřel? 	Bukurešť
Hráč Jeff Piercy hraje za jaký tým? 	Eskymáci z Edmontonu
Kdo je tvůrcem Philipa Marlowa? 	James Earle Fraser
Ke kterému datu vypršela platnost Arthura Bywatera? 	5. února 1882
Kdo je tvůrcem světa civilizace? 	Brian Reynolds
Jak se jmenoval tým Fredrika Semba Bergeho? 	Halmstads BK
Jaká je země původu Atlanta Baroque Orchestra? 	Spojené státy Georgia
Ve které zemi žila Christine Lund? 	Norsko
Kdo je otcem Wilhelma Friedemanna Bacha? 	Joachim Bach
Jaké je domovské město Alamo Race Track? 	Amélie
Jaké bylo datum startu Chang'e 5-T1? 	23. září 2014
Kdy vypršela platnost Johanna Josepha Keela? 	18. února 1844
Jaký zdravotní stav měl Manolo Reyes na konci svého života? 	Parkinsonova rakovina
Která byla rodina Apletropů? 	Geometridae
Jakého konfliktu se Silas Casey účastnil? 	Americká revoluční válka
S jakým týmem je Dennis Vial spojen? 	Los Angeles Kings
Která společnost vydala Corpse Marker? 	Cinematronics
V jakém jazyce se píše Nälkämaan laulu? 	estonština
Na jaké pozici hraje Ralf Fährmann? 	obránce
Jaké je domácí dějiště Sport Boys? 	Sportplatz 3 Sapins
Kdo byl zodpovědný za režii The Sea Inside? 	Aleksi Mäkelä
Jaká byla produkční společnost That's Dancing!? 	Metro-Goldwyn-ayer
V jakém státě se nachází Wells-Twyford House? 	Maryland
Jaký zdravotní stav má Mel Stewart? 	Alzheimerova rakovina
Kdo byl hlavní hvězdou ve filmu Ženy, které flirtují? 	Diana Dorsová
Během které historické války byl Leslie Jacob Rummell důstojníkem? 	vietnamská válka
Jaký je stadion São Carlos Clube? 	Baenão
Občanem které země byl Rupprecht Geiger? 	Německá říše
Jaké je pohlaví Kimberley Shaylor?
Za jaký tým hrál hráč Tombi Bell? 	Seattle Storm
Jaká je konstelace vytvořená pomocí TrES-1b? 	Scorpius
Jaká je původní síť The Flockton Flyer? 	Sedmá síť
Jaký typ hlasu má Andrew Staples? 	Staples Center
Z jakého města je Belus Prajoux? 	Saint-Denis
Na jaké pozici hraje Gino Coutinho na hřišti? 	křídelník
Jaké národnosti měl Alain Richard? 	Němec
Na jakém místě zemřel Johannes Stöffler? 	Vídeň
Jaké povolání má Maggie de Vries? 	novinář
Jaké je město původu The Libertines? 	New Jersey
Pro jaký druh je DTWD1 specifický? 	mužský
Jaký tým používá Rupp Arena? 	Brisbane Broncos
Ve které zemi byl Tudor Cataraga? 	Bukurešť
Jaké národnosti je Jeanne-Marie Sens? 	Němec
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Gerry McNamara? 	St John's College
S jakým letištěm je spojena společnost Armenian International Airways? 	Mezinárodní letiště Tbilisi
Jaké povolání má Vivian Frederick Maynard FitzSimons? 	architekt
Která produkční společnost se podílí na Batman Forever? 	Azyl
Kdo navrhl W88? 	Národní laboratoře Los Alamos
Co je vydavatel, který vydal Oregon Blue Book? 	Oregonské ministerstvo zahraničí
Kdy došlo k úmrtí Ethel Hudsonové? 	1957
Z jaké země pochází Arisa Pitha? 	Srí Lanka
Po kom je pojmenován Soxhletův extraktor? 	Charles Soxhlet
Která společnost vydala Goddess Remembered? 	National Film Board of Australia
Jakou pozici zastával Raymonde Le Texier? 	biskup
Kdo jsou členové obsazení Uncle Joe Shannon? 	Dana Andrewsová
Kde žil James Wolfe Ripley, když zemřel? 	Los Angeles
Ze kterého leteckého uzlu provozuje společnost Russian Sky Airlines? 	Mezinárodní letiště Ufa
Kdo byl umělcem pro Deacon Blues? 	Johnny Cash
Kdo je distributorem Nashville Girl? 	New Line Cinema
Ve kterém státě se nachází Oldersbek? 	Haarlem
Jakého konfliktu byl Thomas Byard součástí? 	Americká revoluční válka
Na jakém kontinentu se nachází Vahsel Bay? 	ctica
Pro jaký druh je GTPBP3 specifický? 	mužský
Na jaké planetě je Melas Chasma? 	Měsíc
Jaká byla kariéra Knuda Leifa Thomsena? 	hudební skladatel
Kdy došlo ke smrti Dwighta Jamese Bauma? 	1962
V jakém městě žil Lorenz Diefenbach, když zemřel? 	Darmstadt
Kdo pracoval na RG-32 Scout? 	BAE Systems Land Systems Jižní Austrálie
Z jaké země pocházela Leslie Ata? 	Nový Zéland
Kdo našel Jacobsův podvozek? 	Gustaf Jakobs
Po čem je pojmenována medaile k 70. výročí Haakon VII? 	Švédský Haakon VII
Kdo byl výrobcem Volva B9L? 	Čechy
Jaký materiál byl použit na věž Chuderhüsi? 	beton
Co je vodní plocha, u které je Bramau? 	Bode
Občanem které země je Albert Acevedo? 	Mexiko
Jakou pozici ve fotbale hrál Henk Duut? 	obránce
V jaké živé bytosti lze AGXT2 nalézt? 	mužský
Byla smrt Malika Sealyho nehoda nebo sebevražda? 	sebevražda
Kdo udělal Porthos? 	Marc Chagall
Občanem které země byl Carlos Miele? 	Kolumbie
K čemu byl hudební nástroj Duo Concertant určen? 	buben
Jaká je příčina smrti Martina Koemana? 	mozkový nádor
Jaká byla kariéra Iaina Burgesse? 	hudební skladatel
Jaký je rok založení WLKZ? 	1998
Kdo je distributorem Williamsburg: Příběh patriota? 	Paramount Records
Za jakou ligu hrál Búhos de Hermosillo nejvyšší ligu? 	Segunda División de México
Z jaké šlechtické rodiny pocházela Marie Alžběta Francouzská? 	rod Habsburků
V jakém jazyce je Monato? 	portugalština
Z jaké země pocházel Leander Rand? 	Austrálie
Z jaké země byl Mikuláš Dzurinda? 	Československo
Z jaké země pochází Manu Rere? 	Nový Zéland
Jaký byl dosah Jeleny Bodrazic? 	mezzosoprán
Která dáma porodila vévodkyni Marii Meklenburskou? 	vévodkyně Alžběta z Anhaltu
Ve kterém městě zemřel Bouteldja Belkacem? 	Brno
Jaká byla příčina smrti Charlese Duchaussoise? 	cholera
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Headin' South? 	John Wayne
Jaký je režisér Ruby Sparks? 	Jennifer Foxe
V jakém beletristickém díle se nachází Philip J. Fry? 	Veselí
Jaká je mateřská společnost Spiegel & Grau? 	Zaměřte se na domácí zábavu
V jakém jazyce je Le Point napsán? 	Pointe-francouzština
Které město bylo rodištěm Philipa N. Krasneho? 	San Diego
V jakém jazyce Autoreview měsíční zpravodajství fotbalového magazínu? 	Angličtina
Jak se jmenuje ředitel Il corpo dell'anima? 	Salvador dali
Jaká byla pozice Matiji Smrekara? 	brankář
Který režisér pracoval na filmu Za rok 13 měsíců? 	Giorgio Bianchi
Jaké má Martin Bohman povolání? 	architekt
Kdo je režisérem filmu Východ/Západ? 	Rudolf Platte
Do jaké čeledi patří rod Chersomorpha? 	Noctuidae
Jaká síť vysílala Hitched nebo Ditched? 	HBO
Ve které zemi žil Riza Talabani? 	Pákistán
V jakém městě žil Ludwig August Mellin, když zemřel? 	Berlín
Hvězda HAT-P-12 je součástí souhvězdí s názvem co? 	Cygnus
Jakou univerzitu navštěvoval Kenneth Turpin? 	Oxfordská univerzita
Jaká je pozice Petera McMartina? 	člen Státního shromáždění Wisconsin
Je státní příslušnost Denise Gaviniho? 	italština
Jaké je místo narození Felixe Thijssena? 	Gouda
Jak se jmenuje stát, kde se Bhatewadi nachází? 	Uttarpradéš
Kdo je sestra Nathana Phelpse? 	Betty Phelpsová
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Thérèse Bonneyovou? 	Kalifornská univerzita, Berkeley
V jaké aréně hrál FC Taraz? 	Centrální letiště Taraz
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Michaela Anchera? 	Univerzita v Cambridge
Které město bylo rodištěm Rodriga Rojo? 	Santiago
Jaká je pozice Omara Mascarella? 	premiér Tuniska
Jaký je domácí stadion Antalyasporu? 	Univerzitní centrum Akdeniz
Kdo je interpretem Very Fast Very Dangerous? 	Černé klíče
Který architekt byl zodpovědný za Craigiehall? 	George Craigiehall
Pod jakým pohlavím je znám Burcu Dolunay?
Ke které vodní ploše se připojuje Buëch? 	Loire
Ve kterém městě se nachází WLTY? 	Cameron
Ve kterém státě se nachází Mauriti? 	Provincie Piacenza
Ve kterém státě se nachází Příbram? 	Přemyslovská župa
Jaké je datum narození Nilse Andersena? 	19. března 1876
Kdy byl Progress M-10 vypuštěn? 	10. ledna 1991
Ke kterému týmu patří Oscar Roberto Cornejo? 	Deportivo Quito
Kdo objevil 793 Arizona? 	Percival-Feather
Ve kterém městě nebo státě došlo ke zformování Baby Guru? 	Manchester
Na jakém místě zemřel Zbyněk Hejda? 	Bratislava
Kdo byl mužským rodičem Ecdicia? 	Ceciliaus
Jaká je pozice Larryho Adamse? 	člen Sněmovny reprezentantů Tennessee
Jaký je hlasový rozsah Knuta Skrama? 	bas
Která země vydala afghánský chléb? 	Nepál
Na jakém místě zemřel Jacques Esprit? 	Toulon
Jaký byl oficiální rok pro schválení RG-33? 	2006
Ve kterém městě se narodil Joseph Melling? 	Paříž
Jaké je datum narození Larryho Polanského? 	1947
Jaké bylo povolání Roberta W. Pratta? 	soudce
V jakém beletristickém díle se nachází Nurse Ratched? 	Lev, čarodějnice a skříň
Do jaké čeledi patří rod Vombatiformes? 	Buprestidae
Která dáma porodila Jujhar Singha? 	Mamata Singh
Jaká je licence Feng Office Community Edition? 	GNU General Public License
Ke které etnické skupině patří Paul Ferdonnet? 	Angličtina
Kdo vysílal Miluju nové tisíciletí? 	E
Jaká je pozice Nitish Kumar? 	člen zákonodárného sboru státu Uttarpradéš
Jaká je mateřská společnost BNA Records? 	Sony Wonder
Jaká byla nahrávací společnost Raised on Whipped Cream? 	Blue Note Records
Jaký je programovací jazyk pro OpenKM? 	C
Ve kterém státě se nachází WAGG? 	Alabama
Jaký je stadion Esporte Clube Boa Vontade? 	Baenão
Od kterého interpreta pochází píseň nebo album The Glory of Gershwin? 	Jiskry
Jaká je pozice Xaviera Pintata? 	prezident Haiti
Na jaké pozici na hřišti hrál Joakim Alriksson fotbal? 	brankář
Kdy skončila bitva u Staffardy? 	22. června 1809
Do jaké fotbalové ligy je Deportivo Pereira součástí? 	liga Curaçao
Jakého konfliktu byl Jesse Orin Creech součástí? 	španělská občanská válka
Jaká byla rodina Phoneosuchů? 	Tephritinae
Kterému městu či městu KREJ slouží? 	Frederick
Jakou pozici měl Ivan Terziyski na ragbyovém hřišti? 	obránce
Která produkční společnost nebo společnosti vytvořily Video Demons Do Psychotown? 	Titanus
Ve kterém státě se nachází Černé divadlo v Ardmore? 	Pensylvánie
Kdo se zasloužil hlavně o design Canada House? 	Robert Smaragdis
Do které rodiny patří Rinodinella? 	Tineidae
Do jakého týmu patří Steve Kelly? 	Los Angeles Kings
Ve kterém městě žil Raimondo Manzini, když zemřel? 	Neapol
Které série je součástí epizody Určené cíle? 	Hra o trůny
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvovala Hong Ying? 	Čínská univerzita politických věd
Jaké je datum, kdy se konal 39. mezinárodní filmový festival v Indii? 	2006
Na jaké síti hrál Front and Center poprvé? 	Televizní kanál DuMont
Jaké národnosti je Antoine Danchet? 	Němec
V jakém městě žil Godfrey Tanner, když zemřel? 	Kapské město
Jaký je domácí stadion Miramar Esporte Clube? 	Miramarão
Ve kterém městě se Nene Hatun narodila? 	Baku
Ve kterém městě zemřel Badea Cârțan? 	Iaşi
Za jaký tým hrál Roy Hinson? 	Edinburgh Rugby
Jaké bylo povolání Miiko Hintz? 	novinář
Z jakého města pochází John Gomes? 	Údolí Rio Grande
Jaká byla nahrávací společnost Eight Arms to Hold You? 	Columbia Records
Kdy bylo datum startu Sojuzu T-3? 	27. dubna 1980
Do jaké fotbalové ligy je New Vibes součástí? 	Liga amerických Panenských ostrovů
Ve kterém městě se narodil Erwin Heerich? 	Würzburg
Jaká je země původu Strike at Heart? 	Tchaj-wan
Jaká je pozice Roberta Blackaddera? 	arcibiskup z Canterbury
Jak se jmenuje místo, kde se portrét Seymoura H. Knoxe nachází? 	Art Institute of Chicago
Kdo je režisérem filmu Bring Me the Head of the Machine Gun Woman? 	Ernő Goldfinger
Občanství které země má Maria Josepha Amalia ze Saska? 	Rakousko
Jak se jmenuje nahrávací společnost Just Whitney? 	Island Records
Pro koho byl Montour Run pojmenován? 	Mahoning Montour
Kdy se narodil Jonathan Downes? 	21. března 1986
Ve kterém roce byla vydána první verze ceny ESPY pro nejlepšího mužského dráhového atleta? 	2002
Jaké národnosti má Daniel Picouly? 	Němec
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde The Doors vznikli? 	Los Vegas
Jaký titul má Fridianus? 	katolický svatý
Jak se jmenuje vydavatel Journal of British Cinema and Television? 	Oxford University Press
Jaká je konstelace, které je HD 73534 součástí? 	Puppis
Pro jaký hudební nástroj byl Sur le même accord vytvořen? 	akordeon
V jakém jazyce je Naj? 	čeština
Kdy zemřel Robert Kidston? 	27. září 1882
Který architekt navrhl Symphony Towers? 	Skidmore a společnost
Do jakého týmu patří Kevin Fiala? 	New Jersey Devils
Jaké má Vilma Jamnická povolání? 	zpěvák
Jakou pozici zastával Sebastiano Baggio? 	prezident Malty
Do které čeledi patří Erythropeltidales? 	Erythropeltidae
Kdo byl James Scott, otec hraběte z Dalkeithu? 	James Scott, 3. hrabě z Dalkeithu
Jaká válka nebo bitva zahrnovala Johna Laffertyho? 	válka roku 1812
Kdo je ředitelem Lymelife? 	José Mojica Marins
Kdy byla zrušena Gruzínská sovětská socialistická republika? 	1985
Občanem které země byla Donata Jancewicz? 	Kanada
Jaká byla národnost Léona Gautiera? 	Angličtina
Kdo hrál v komedii Uthami? 	Mukesh
Jaká je národní identita Jeana Bradina? 	Němec
Jaký je ekologický stav Manilkara excisa? 	ohrožený stav
Jaký byl rok, kdy Nahkampfkanone 1 vstoupil do služby? 	1941
Jak se jmenuje místo, kde hrál Futebol Clube Primeira Camisa? 	Estádio ADC Pará
Na kterém místě se nachází Gniazdo? 	Los Angeles
Kde se narodil Howard Lederer? 	Lancaster
Kde se narodil Marsel İlhan? 	Istanbul
Ve kterém roce byl založen Amar Desh? 	2006
Po čem je Cavenagh Bridge pojmenován? 	Robert Cavenagh
Za jaký tým hrál Darren Morningstar? 	Philadelphia 76ers
Občanství které země má Üllar Kerde? 	Německo
Na jakou vysokou školu chodil Jean-Victor Poncelet? 	École Normale Supérieure
Ve kterém atletickém centru hraje Real Garcilaso své domácí zápasy? 	Stadion Garcilaso
Z jaké země pochází Kabkabou? 	Grenada
Jaké datum je spojeno s katastrofou stadionu Karaiskakis? 	8. května 1981
Jak se jmenuje otec Christian Louis de Massy? 	Francis-Louis de Massy
Jak se jmenuje otec knížete Karla Johanna z Lichtenštejna? 	princ Johann Georg z Lichtenštejna
Jak se jmenuje vydavatel hebrejských politických studií? 	Hebrejská politická univerzita
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření Duny Landscape poblíž Haarlemu? 	Claes Oldenburg
Kterému městu nebo městu KOAP slouží? 	Omaha
Jaké bylo datum havárie krále moře Nias Island v roce 2005? 	2. července 2005
Kdy skončila druhá bitva o Cobadin? 	21. října 1808
Ve kterém státě se nachází Ponętów Górny Pierwszy? 	Gmina Chynów
Jak se jmenoval designér vily Jeanneret-Perret? 	Le Corbusier starší
Jak se jmenuje letiště, kde sídlí Silk Way Airlines? 	Stadion Hejdara Alijeva
Jaké bylo povolání Rogera Bruneta? 	scénárista
V jakém týmu je Luke Richardson? 	New York Islanders
Jaké bylo pohlaví Ime Akpana? 	mužský
Ve kterém roce vstoupila Stormartillerivagn m/43 do služby? 	1941
Jaké je souhvězdí, jehož součástí je Kepler-23c? 	Lyra
Jaký je jazyk Dominique de La Rochefoucauld? 	španělština
Členem kterého sportovního týmu byl Pahl Davis? 	BC Lions
V jakém jazyce je napsáno Radio Courtoisie? 	Němec
S jakým odvětvím je společnost UPC Romania spojena? 	operátor mobilní sítě
Jaký byl rok, kdy Michael Clemente zemřel? 	8. srpna 2008
Kde se narodil Mike Krüger? 	Hamburg
Kdy byl C/2013 US10 nalezen nebo vyroben? 	31. ledna 2013
Ke které zemi patří Abdul Hamid Khan Bhashani? 	Indie
Jaké je město původu Hollywood Beyond? 	Dlouhá pláž
Která síť vysílala Brew Masters? 	CW
Na kterém místě Out of Oz existuje? 	Západní křídlo
Z jaké rodiny je Afrotheora? 	Tortricidae
Která série je součástí, že má být tlustší než voda? 	Randall a Hopkin
Za jaký sportovní tým hraje Joseph Larweh Attamah? 	Gresik United
Ve kterém roce Euromajdan začal? 	13. května 2013
Na jakém měsíci nebo planetě se Dorsa Harker nachází? 	Io
Na jakém místě zemřel Joseph Flom? 	Berlín
Z jaké země pocházel Eugeniusz Kwiatkowski? 	Polská říše
Po kom je Auvergne pojmenováno? 	Jaderské moře
Která společnost vydala The Saint's Double Trouble? 	Rosa Filmes
Kdo byl konstruktérem třídy SECR N1? 	William Adams
Členem kterého sportovního týmu je Petri Koskinen? 	KIF Örebro HK
Jaké národnosti byla Mona Dol? 	španělština
Jakým typem tónu zpívá Simon O'Neill? 	tenor
Jaký je režisér Shadows in a Conflict? 	Antonio Margheriti
Ve kterém roce přestala společnost Moskovia Airlines existovat? 	2015
Která žena byla sestrou Charlese Lamba? 	Catherine Lamb
V jakém programovacím jazyce je BitTyrant napsán? 	PHP
S jakým hudebním nástrojem je spojena Trois mouvements de Petrouchka? 	housle
Jakou pozici zastával Joaquín Jovellar y Soler? 	prezident Kuby
Kdo pracoval na Block Lamp? 	Harbin First Machine Building
V jakém díle se Oscar Henry objevuje? 	Doma i venku
Ve kterém programovacím jazyce je SQLObject napsán? 	C
Který umělec je spoluautorem a nahrávkou Underwear Goes Inside the Pants? 	LazyTown
Jaký byl oficiální rok pro schválení Fiatu L6/40? 	1919
Po kom je Riel House pojmenován? 	Louis David Riel
V jakém beletristickém díle se Sybil Fawlty nachází? 	Jak se svět otáčí
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Yvonne Tracy? 	mužský
Jaká válka nebo bitva se týkala Vittoria Ambrosia? 	americká občanská válka
Co byla produkční společnost pro Paano Kita Iibigin? 	Hvězdné kino na Filipínách
Ve kterém roce vznikl Alereon? 	2003
Ve kterém městě se nachází KDIS-FM? 	Cedar Falls
Jaká je původní země Charlese Lumley Hilla? 	Spojené království
Z jakého města pochází Dragan Espenschied? 	San Francisco
Ve kterém městě je KXLE-FM licencován? 	hodnota pevnosti
Do jaké rodiny patří Campometra? 	Geometridae
Jaká je původní síť The Culture Show? 	Kanál 4
V jakém programovacím jazyce je PeerTracker napsán? 	Systém
K jakému datu Tamna skončila? 	9. června 1944
Jaké bylo datum letu Qantas 1? 	22. srpna 1999
Jaké národnosti je Elisabeth Schwarzhaupt? 	Angličtina
Jaká byla produkční společnost The Proud Valley? 	Pixar
Kdo uděluje cenu Erwina Schrödingera? 	Vídeňská univerzita
Kdy byla otevřena mnichovská stanice Isartor? 	1976
Za jaký tým hraje Hubert Matynia? 	VfL Osijek
Ve kterém městě je licencováno WBSX? 	Belleville
Kdo je otec Eudamidase I? 	Apollo I
Jakého pohlaví je Yumi Natta? 	mužský
Jaké je pohlaví Candice Carr-Archer? 	mužský
Na kterém kontinentu se nachází Kemp Coast? 	Jižní Amerika
Jak se jmenoval režisér La seconda ombra? 	Silvano Amadio
Jaká byla země pro Murta con membrillo? 	Paraguay
Kdy byl založen De'Longhi? 	1925
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Goląsza Dolna? 	Gmina Łęczyce
V jakém fiktivním díle Leyla Hardingová existuje? 	EastEnders
Na jakém místě zemřel Charles Christian Plitt? 	Londýn
Na které planetě se nachází Amenthes Fossae? 	Amenthes
Ke které vodní ploše se připojuje řeka Abitibi? 	záliv Moruya
Jakým zdravotním stavem Roland Boyes trpěl? 	Alzheimerova rakovina
Kdo vydal The Human Angle? 	Viking Press
Kdo stál za objevem 902 Probitas? 	Johann Georg Tralles
Kdo měl roli režiséra v La sposa? 	Edmondo Lo Bianco
Jaká liga byla Western New York Flash? 	Národní asociace ženského fotbalu
Jaká příčina smrti byla uvedena pro Tankut Öktem? 	atentát
Jaká je pozice Hermana C. Schultze? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Jaká je série, které je Hamsterdam součástí? 	30 Rock
Ve kterém roce zemřel Bibhutibhushan Bandyopadhyay? 	1930
K čemu byl hudební nástroj La Nativité du Seigneur určen? 	orchestr
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Kiladi Jodi? 	Vijayakrishnan
Za který sportovní tým hraje Roy Schalk? 	Clevelandští indiáni
Kdo byla matkou Maxime Real del Sarte? 	Luis Real del Sarte
Do kterého fiktivního díla patří Nash Brennanová a Jessica Buchanan? 	Doma i venku
Jaká je univerzita, kam William T. Young chodil? 	University of Wisconsin-- Madison
Jakým jazykem se Francesco píše? 	španělština
Jaká je příčina smrti Tobyho Robinse? 	rakovina plic
Po kom je Panjandrum pojmenován? 	J Samuel Panjandrum
V jakém roce byl MG 42 uveden do provozu? 	1940
Jaký je fiktivní vesmír, ve kterém se doktor Demonicus objevuje? 	Vesmír Duny
V jaké živé bytosti lze nalézt FAM114A1? 	mužský
Jaká je univerzita, kam chodil James Stedman Dixon? 	University of Glasgow
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání TWiki? 	C++
Jakou univerzitu navštěvoval Clay Christiansen? 	University of Oklahoma
Jak se jmenuje otec Jamieho Rixe? 	James Rix
Jaké bylo povolání Liliany Castillo Terreros? 	novinář
Jaká liga byl fotbalový klub Sturt? 	Wimmera fotbalová liga
Ve kterém fiktivním díle se Onan objevuje? 	Smrtelný Kancer
Součástí kterého souhvězdí je NGC 6208? 	Kentaurus
Ve kterém státě se nachází Dallas Municipal Building? 	Dax
Z jaké šlechtické rodiny pocházela císařovna Gou? 	Rodina Gou
Jaký zločin spáchal Bobby Frank Cherry? 	hrdelní vražda
Jaká byla kariéra Williama Brookse Johnsona? 	důstojník
Kdo je umělcem Et s'il fallait le faire? 	Fantasio
Součástí které řeky je Barnett River? 	Hudsonův záliv
Jaký je rodný jazyk Marie-Anne de Roumier-Robert? 	Němec
Do které čeledi patří ropucha Guajira pahýlovitý? 	Nycteris
Která žena byla sestrou Edwarda Beechera? 	Beecher Stowe
V jakém díle je vidět vzhled Durvasy? 	Rámajána
Jaký typ hlasu má Selma Ek? 	kontraalt
Jaké studio uvedlo film Kingdom Rush? 	Paramount Pictures
Kdo jsou hvězdy filmu Said-e-Havas? 	Rajesh Khanna
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Jonathan Cowan? 	Oxford
Kdo je Meritatenina matka? 	Meritaten
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Stanleyho Kinga? 	Kolumbijská univerzita
Ve které show hraje Ouyang Feng? 	Návrat hrdinů Condorů
Občankou které země byla Lucie Svrčinová? 	Litva
Jaké je místo narození Edmunda Veesenmayera? 	Berlín
V jakém městě žil Melvyn Douglas, když zemřel? 	New Orleans
Které historické války se zúčastnil Robert M. Blair? 	druhá světová válka
Na kterém kontinentu se nachází Perce Point? 	Severní Amerika
Jak se jmenuje vydavatel A Talent for War? 	Dodde, Mead
Osoba, která je matkou Herkla, je kdo? 	Milcie
Jaká byla pozice Dóry Zellerové? 	brankář
Která společnost je mateřskou společností Pilbara Iron? 	Ministerstvo hornictví
Jak se nazývá pozice, kterou hraje Maciej Urbańczyk? 	obránce
Kde se narodil James Francis Cooke? 	Newport
Která země vydala See the Sea? 	Austrálie
Kdo vytvořil Souls in Metal? 	Mike Ashley
Jaký typ plavidla je USS Herbert (DD-160)? 	Ničitel třídy Wasp
Po čem je jezero Palü pojmenováno? 	Proud Palü
Ke kterému datu vypršela Yvonne Jammet? 	5. února 2008
Kdo stanovil standardy pro IEEE 2030? 	Ústav matematické statistiky
Jaký materiál byl použit pro Esquiline Treasure? 	mramor
Které řeky je Balliet Run přítokem? 	Řeka Allegheny
Hvězda NGC 12 je součástí souhvězdí s názvem co? 	Cetus
Co byla nemoc, na kterou zemřel Kei Suma? 	rakovina prsu
Jakou pozici zastávala Sue Rocca? 	člen Minnesotské Sněmovny reprezentantů
Jakému typu ponorky byla USS Moray (SS-300) klasifikována? 	Ponorka třídy Los Angeles
Jakého pohlaví je Lois Maikel Martínez? 	mužský
Jak ohroženého považuje IUCN za lachtana Stellera? 	ohrožené druhy
Kdo je sestra Bonne z Bourbonu? 	Yolande z Montfortu
Na jakou vysokou školu chodil Peter Weller? 	Trinity College
Členem kterého sportovního týmu je Aris Alfiansyah? 	Persib Bandung
Jaké pohlaví nebo pohlaví lze popsat jako Lei Donghui? 	mužský
Co je příčinou smrti Bess Houdini? 	sebevražda
Jaký materiál byl použit na most Daniel Carter Beard? 	cihlový
Ve kterém roce byla vytvořena národní řeka a rekreační oblast Mississippi? 	1988
Jaké bylo datum oficiálního otevření McNay Art Museum? 	1953
Kdo je režisérem The Shooting Party? 	Sergio Corbucci
Jaký je ekologický stav tuleně havajského? 	ohrožený ohrožený
V jaké funkci hrál Scott Oxley fotbal? 	uvnitř dopředu
Co je základem Twofish? 	Scrooge
Během které historické války byl Yiannis Pharmakis důstojníkem? 	Řecká válka z roku 1812
Součástí kterého letiště je Wiggins Airways? 	Mezinárodní letiště Manchester-Boston
Jaký je fiktivní vesmír, který má famfrpál v průběhu věků? 	Marvel Universe
Který designér byl zodpovědný za Hilton Buenos Aires? 	Enrico Guzmán
Kdo vytvořil Dessine-moi un mouton? 	Fernando Gaitán
V jakém městě žil Nicolas-Philibert Adelon, když zemřel? 	Saint-Malo
Jaká byla kariéra Henryho Gee? 	architekt
Ve které válce sloužil Rudolf Szepessy-Sokoll? 	Napoleonské války
Kdo je architektem Freibergova domu? 	Kancléř
Ve kterém státě se nachází Elven C. Smith House? 	New Jersey
Na jakou vysokou školu chodil Thomas Gamble Pitcher? 	Vojenský institut Spojených států
Ve kterém souhvězdí se nachází NGC 5866? 	Váhy
Jaké bylo datum narození Chiary Moroniové? 	1954
Co bylo příčinou smrti Bernarda Spitzera? 	Parkinsonova rakovina
Jaký byl rok založení Universiti Malaysia Sabah? 	2005
Jakou pozici zastával Ottorino Pietro Alberti? 	biskup
Na jaké úrovni je stav ochrany nártouna filipínského v IUCN? 	kriticky ohrožený
Která společnost vydala Snow Kid? 	Studio Shaw Brothers
Kdo vyrobil Commodore PET? 	Nintendo
Ke které zemi patří Alberto López Bello jako její občan? 	Chile
Jaké je domácí hřiště FC Gold Pride? 	Pionýrský park
Součástí které sítě je Neem Ka Ped? 	Televize Zee
Jakou pozici zastával Domenico Flabanico? 	Benátský dóže
Jaké je pohlaví Rhony Robertsonové? 	žena-samice
Kdo byl distributor Gabbar Is Back? 	Viacom 18 Motion Entertainment
Jak se jmenuje souhvězdí, kam patří HD 217107? 	Velké Ryby
V jakém díle je vidět vzhled Penn Cage? 	Cage the Elephant
Kdy zemřel Archibald Armstrong? 	27. září 1875
Která společnost Ariane 5 vyrobila? 	Technologie vozidel Ariane
Kdy bylo oficiální otevření stanice Ditzingen? 	23. srpna 1868
Kdo byl původním objevitelem IC 1613? 	Johann Palisa
Kdo vyvinul StarCraft? 	Sid Meier
Které řeky je Vinxtbach přítokem? 	Weser
Pro koho byla pojmenována Cutter Expansive Classification? 	Cutter-Cutter
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Evelyn Boyd Granville? 	univerzita Yale
V jakém městě žil Simon McTavish, když zemřel? 	New York City
Jak se jmenuje nahrávací společnost Scelsi Morning? 	Sony BMG
Kdo udělal Mládež na přídi a potěšení u kormidla? 	William Blake
Jaký je ředitel Jalolsavam? 	Vijayakanth
Jaký titul měl Wilhelm Heinrich, vévoda ze Saxe-Eisenachu? 	vévoda ze Saxe-Eisenachu a Gotha
Kdo byl distributor Gangster's Den? 	Warner Bros
Jak se jmenuje umělec nebo skupina, která původně hrála Baheb Nuoa Kalamak? 	Babur
Z čeho je povrch vázy Warwick vyroben? 	pískovec
Kdo vydal Wings of Glory? 	Společnost Taito
S jakým odvětvím je Lürssen spojen? 	hornictví
Jaká produkční společnost se podílela na Draculově dceři? 	Azyl
Kdo hrál v komedii Fools for Scandal? 	Gloria Swansonová
Jaká hráčská pozice byla přidělena Petru Vallovi? 	obránce
Jaká síť hostí nejhorší týden? 	Cestovní kanál
Jaká byla kariéra Hugha Gillina? 	architekt
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Kaaval? 	Mohanlal
V jakém souhvězdí se nachází NGC 4666? 	Vela
Na čem je Donkey Xote založen? 	Osel'' Osel
Do jaké rodiny patří myš Slevinova? 	Hyloscomys
Jaká je země původu pro Můj šéf, můj učitel? 	Hongkong
Co je produkční společnost zodpovědná za Cry of the Wild? 	National Film Board of Australia
Ve kterém fiktivním díle se Lennier objevuje? 	Simpsonovi
Na jaké síti se původně objevil Run, Buddy, Run? 	Planeta zvířat
Ve které válce byl Jean-Barthélemot Sorbier? 	první světová válka
Na jakém místě zemřel Jørgen Pedersen Gram? 	Stockholm
Jaké je místo narození Mary Johnston? 	New Orleans
Jaké je datum narození Imanol Agirretxe? 	20. dubna 1987
Jaká byla nahrávací společnost He Was't Man Enough? 	Warner Bros
Jaké národnosti je Simon Stevin? 	francouzština
Kdo byl vynálezcem MIME? 	Nigel Hitchin
Jaký zdravotní stav Batkida trápí? 	slepota
Podle čeho je Purkyňův efekt pojmenován? 	Kurt Purkyň
Na jakou vysokou školu šel Ewart Grogan? 	Královská vojenská akademie, Woolwich
Jakou pozici zastával Carlos Roberto Reina? 	kardinál
Co je vydavatel, který vydal Beyond Thirty? 	Farrar, Straus a Giroux
Kdo uděluje Fulkersonovu cenu? 	Americká matematická asociace
Do kterého fiktivního díla patří Serpentor? 	Strážci galaxie
Na kterém měsíci nebo planetě lze nalézt Bassorah Fossa? 	Oberon
Na jakém kontinentu se nachází jezero Kroner? 	Jižní Amerika
Ve kterém roce se Anadol rozpustil? 	1991
Na kterém místě žije Agnes Browne? 	Belfast
Jaký je hlasový rozsah pro Eduarda Devrienta? 	tenor
Na jakou vysokou školu chodil Shlomo Sand? 	univerzita Yale
Kdo hrál ve filmu Nee Sukhame Ne Korukunna? 	Vijayakumar
Kdo je architektem Kulturkirken Jakob? 	Georg von Dollmann
Jaká byla první síť, na které byl Little Einsteins? 	E
Ve kterém pořadu se Basic Human Anatomy objevuje? 	Základní instinkt
S jakým letištěm je spojena společnost Pegas Fly? 	Mezinárodní letiště Pegas
Ve kterém roce skončila London Passenger Transport Board? 	1934
Jaká byla stanice, která vysílala An Island Parish? 	ITV
Do jaké rodiny patří rod Conoclypus? 	Gelechiidae
Ve kterém státě se nachází Evangeline Downs? 	Ontario
Součástí jakého fiktivního vesmíru je Devlin O'Ryan? 	Hvězdná brána
Do jakého týmu patří Shayne Gostisbehere? 	Státní univerzita Shayne
Jak se jmenuje manžel Murong Chui? 	Gong Jing
Na kterém kontinentu se nachází Mount Press? 	Severní Amerika
Jaký typ hlasu je Kristaq Antoniu? 	bas
V jakém beletristickém díle se nachází Rex Matheson? 	Nadpřirozený
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Théodore Monbeig? 	Lyon
Kdy byla Planet Moon Studios zrušena? 	dubna 2007
Jaká byla kariéra Radamése Gonzáleze? 	zpěvák
Jaká je pozice Amandus? 	Arcibiskup z Yorku
S jakou sítí jsou spojeny William & Sparkles' Magical Tales? 	CBBC
Kdo je otcem Vicente Juana Masipa? 	Juan Masip
Jaký je rodný jazyk Jacquese Vallée, Sieur Des Barreaux? 	Němec
Jaký byl rok, kdy Harry Bath zemřel? 	9. srpna 1882
V jakém jazyce je Francesco? 	španělština
Kdo zplodil prince Wolrada z Waldecku a Pyrmontu? 	Princ Henry, kurfiřt z Waldecku a Pyrmontu
Který byl rod Lophostetův? 	Lophostethiidae
Občanství které země má Dominique Kalifa? 	Holandsko
V jakém díle fikce vystupuje Toph Beifong? 	Avatar: Východní říše
Ve kterém městě nebo státě došlo ke vzniku Hydraulx? 	Santa Fe
Jaký je poslední rok Arenbergu? 	1804
Proč Ben Turpin zemřel? 	rakovina jater
Kdy se operace Deadstick odehrála? 	6. listopadu 1944
Jaké bylo povolání Wesleyho Newcomba? 	boxer
Kdy došlo ke smrti Márie Mezei? 	19. března 1891
Který druh má gen ZFP91-CNTF? 	mužský
Jakou pozici zastává Mildrey Pineda ve fotbale? 	brankář
Které historické války se zúčastnil Pierre Marinovitch? 	Napoleonské války
Do jaké série je Souboj Tritonů součástí? 	Futurama
Kdo byl režisérem filmu La sposa? 	Edmondo Lovelock
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Timem Cordesem? 	University of Washington
Do jakého týmu patří Adam Mair? 	New York Islanders
Jaký je domácí stadion Philadelphie KiXX? 	LiacourasPlex
Ve které fotbalové lize je FC Olimpia-85 Bishkek? 	Albánská druhá liga
Jaké je datum narození Fan Baiquna? 	1. prosince 1989
Hvězda HD 128198 je součástí jakého souhvězdí? 	Pegasus
Která společnost vytvořila AMC 35? 	Renault Nissan
Kdo jsou členové obsazení Unbowed? 	Lon Chaney
S jakým týmem je spojen Jaroslav Modrý? 	Colorado Avalanche
Jaké povolání má Miroslav Kostadinov? 	basketbalový hráč
Jaké pohlaví je Pelageya? 	mužský
Do kterého souhvězdí V831 Centauri patří? 	Corvus
Jakou fotbalovou pozici hrál Philipp Lienhart? 	brankář
Jaký label byl zodpovědný za Aural Guerrilla? 	EMI
Jaké je místo zaměstnání Johna Davida Lewise? 	Michiganská univerzita
Kdo produkoval nebo publikoval East End Hustle? 	Crown Film Unit
Která produkční společnost nebo společnosti vytvořily The Desperadoes? 	Columbia Records
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání CodeLite? 	Krajta
Pro jaký druh je FAM123B specifický? 	mužský
Jaká je série, které je The Final Deduction součástí? 	Hardy Boys
Kdo hrál ve filmu Scene No: 001? 	Nina Wadia
Na které síti je Die Rote Meile k dispozici? 	Die Rundfunk
Jakým jazykem je psán Le Monde mensuel? 	Angličtina
Jakého je seriálu A Nice Day for a Posh Wedding součástí? 	Upíří akademii
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Rolando Renaut? 	Skutečná Zaragoza
Jaké národnosti byla Sabine Paturel? 	italština
V jakém roce se začala používat Disney bomba? 	1953
Kdy je datum narození Krišny Hariharana? 	1961
Do které rodiny patří Lopharia? 	Noctuidae
Součástí které série je Timid Tabby? 	Tom a Jerry
Ve kterém státě se nachází Arkendale? 	Sydney
Součástí jakého fiktivního vesmíru je Captain Universe? 	Vesmír DC
Která země vydala Ghinzu? 	Německo
Na kterém kontinentu se nachází Britten Inlet? 	Jižní Amerika
Jaký byl rok založení společnosti Northern Flowers? 	2005
Kdo je uveden jako otec Wihtburha? 	Ingegerh
Jaká byla nahrávací společnost Respect the Power of Love? 	Reprise Records
Z jaké rodiny je Conioselinum? 	Tortricinae
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Nowa Niedrzwica? 	Gmina Łęczna
Jaké je rodiště Jamese J. Egana? 	Chicago
Na jaké planetě je Warrego Valles? 	Rtuť
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl HMAS Wollongong (ACPB 92)? 	Útočná nákladní loď třídy Armidale
Jak se jmenuje souhvězdí, kam patří Iota Tauri? 	Malý medvěd
Jaká je mateřská společnost DASA? 	Automobily Daimler
Kdy byl spuštěn TET-1? 	22. září 2012
Jaký je jazyk Hanse Münstermanna? 	francouzština
Která společnost vyrábí PA-8000? 	Aston Martin
Do jaké fotbalové ligy je Stawell Football Club součástí? 	Bendigo fotbalová liga
Kdo je Mahalathova sestra? 	Miriam
Kdo vyvinul Las Virgenes Cristianas Expuestas al Populacho? 	Fidel Castro
Která společnost vydala Ultimate Iron Man? 	Úžasná zábava
Co je produkční společnost zodpovědná za Sambhav Asambhav? 	Yash Raj Films
Hvězda Kepler-23c je součástí souhvězdí známého jako co? 	Lyra
Jaká byla původní síť Pick and Choose? 	BBC dva
Na jakém místě zemřela Isabella z Clermontu? 	Milán
V jakou řeku se Rideau River mění? 	přístav Ottawa
Jaké je datum narození Roberta Shavlakadze? 	19. března 1990
Kdy byl objeven PSR B1257+12? 	1980
Jaké je datum narození Aima Jokinena? 	19. března 1991
Součástí jakého šlechtického rodu byla Svatá Markéta Skotská? 	Dům
Jaký to byl rok, kdy byl Goujon rozpuštěn? 	1925
Jaké je pohlaví nebo pohlaví Christiny Schultzové? 	mužský
Kdo byl hlavním režisérem Mr. Celebrity? 	Charles Saunders
Pro jaký typ nástroje je Kreisleriana určena? 	housle
Kdo byl umělec pro She Said Yes? 	Barry Humphries
Na co zemřel Chris Balderstone? 	rakovina jater
Jaký je ohrožený stav sokola amurského? 	blízko ohrožení
Ve kterém roce byla WKSD založena? 	1951
Jaký zdravotní stav měla Markéta Kimbrell? 	Alzheimerova rakovina
Jak se jmenoval objevitel 332 Siri? 	Maxmilián Lorenz
Jakou pozici měl Song Ju-han na ragbyovém hřišti? 	obránce
Kdy zemřel Lode Craeybeckx? 	5. dubna 1875
Ve které zemi žil Arnaud d'Ossat? 	Egypt
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Adama D'Angela? 	Kolumbijská univerzita
Co bylo příčinou smrti Barbary Blida? 	leukémie
Ve kterém městě vznikla The Tough Alliance? 	Tough Alliance Center
Z jakého města je kapela TISM? 	Melville
Kdy se v roce 2015 stala vlaková nehoda v Uttar Pradesh? 	20. ledna 2015
Kdo byl designérem DES-X? 	Ron Affleck
Která společnost vydala Journal of Psychotherapy Integration? 	Americká psychologická společnost
Součástí které řeky je řeka Sangha? 	Řeka Kongo-Kongo
Jaký typ vodní jednotky je USS McNair? 	Ponorka třídy Fletcher
Jaká byla nahrávací společnost New Day Rising? 	Capitol Records
Na jakém místě zemřel Georg Altmütter? 	Vídeň
Který druh má gen GRINL1B? 	mužský
Na co zemřel Norman Luboff? 	rakovina prostaty
Jaké pohlaví je Julie Gore? 	mužský
Které války se zúčastnil Mason Carter? 	španělská občanská válka
Kdo vydal Déclassée? 	První dáma Kolumbie
Jak se jmenovala matka Seana Liena? 	Lien Chan
Ve kterém městě se nachází KABF? 	Bakersfield
Kdo je ředitelem Jeho Výsosti Abdullaha? 	Khwaja Ahmad Ahmad
Kdy byl Mars 5 vypuštěn? 	9. srpna 1973
Ve kterém roce zemřel Horace Nunn? 	1955
Jak se jmenuje nahrávací společnost The Silent Enigma? 	Columbia Records
Jak se jmenuje nahrávací společnost Let Our Violins Be Heard? 	Motown
Ve kterém městě se nachází WJSR? 	Madison
Do které ligy se připojili New Britain Rock Cats? 	liga východního Connecticutu
Ve kterém státě se nachází Pefferskop Pass? 	Porýní-pevninská část
Jaké postavení měl John Stark v armádě? 	kapitán
Jaká byla produkční společnost pro Trine 2? 	Sega
Kdo je architektem Walter L. Dodge House? 	Foster a Harmon
Jaký je hlasový rozsah pro Giuseppe Taddei? 	soprán
Jaké bylo datum letu Somali Airlines 40? 	20. října 1981
Jaké je město narození Rodriga Cara? 	Portoriko
V jakém programovacím jazyce je ZeroBrane Studio napsáno? 	Jáva
Jaká hráčská pozice byla přidělena Nikolovi Šafarićovi? 	obránce
Kdo navrhl Athlon? 	Pokročilá mikroelektronika
Které studio vydalo film Might & Magic Heroes VI? 	Activision
Ve kterém státě se nachází Gałówko? 	Gmina Łęczna
Jaké je datum narození Angeliny Acuña? 	1961
Z jaké země pochází Bali Rodríguez? 	Španělsko
Přes kterou řeku přechází Most dobré vůle? 	Willowemoc Creek
Jaká byla nemoc, která zabila Victora Benjamina Neuburga? 	tetanus
Za co byli Happy Feet nominováni? 	Cena Akademie za nejlepší animovaný film
V jakém souhvězdí se nachází hvězda/galaxie Abell 1689? 	Ara
Kdy došlo ke smrti Alexandra Brailowského? 	1961
Ve které sportovní lize je tým Mercuries Tigers? 	Čínská profesionální fotbalová liga
Na kterém místě existuje Kniha Dave? 	Los Angeles
Jaká byla kariéra Miriam Davenportové? 	politik
Hvězda Messier 46 je součástí souhvězdí známého jako co? 	Andromeda
Jaký druh zdravotního problému měl Ira Levin? 	srdeční selhání
Kdo byl architektem nebo designérem East Block? 	James Stirling
Ve kterém roce skončilo komando č. 2? 	1954
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Philipp August Friedrich Mühlenpfordt? 	Stuttgart
Jakého pohlaví byla Jenny Fransson? 	mužský
Jak se jmenuje nahrávací společnost I Just Wanna Know? 	Warner Bros
Na jakém místě Jonáš zemřel? 	Jamaica
Co je základem Šílenství krále Jiřího? 	Šílenství krále Jiřího
Ke kterému fiktivnímu dílu patří Marcus Cole? 	Hollyoaks
Jaký typ hlasu má Kathleen Kim? 	mezzooprán
Jak se jmenuje otec Gerloc? 	Nereus
S jakým letištěm je letiště Medavia spojeno? 	Moskva
Kdo byl otcem Edwarda Loranuse Rice? 	James Rice
Ve kterém roce byl CONCACAF vytvořen? 	1949
Jakého pohlaví je Aglaonice známá? 	mužský
Jaká nemoc negativně ovlivnila Athos Bulcão? 	Parkinsonova skulóza
V jakou řeku se Arroux mění? 	Garonne
Jaká nemoc způsobila smrt Petera Cheesemana? 	Parkinsonova skulóza
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Billem Culbertem? 	University of Glasgow
Kterému městu nebo městu slouží CNBC? 	Pláž Englewood
Jakého pohlaví je Arthur Kulkov? 	baryton
Ve kterém roce vstoupil MA-31 do služby? 	2001
S jakým průmyslem je Aerospace Valley spojeno? 	letectví a kosmonautiky
V jakém roce vznikl Harvey Lee Ross House? 	1949
Z jaké země pocházela Käte Strobel? 	Švédsko
Kdy došlo k smrti Rowleyho Elliotta? 	5. července 1875
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Rubinius? 	Rubinius
Jaká nemoc způsobila smrt Saleha Mekiho? 	rakovina plic
Jaká je univerzita, kam chodil Wang Tieya? 	Normální univerzita ve Wuhanu
Z čeho je vyroben povrch chleba? 	vepřové
Jak se jmenuje nahrávací společnost The Merry Sisters of Fate? 	Warner Music Group
Která společnost je mateřskou společností ABX Air? 	Společnost Air Transport Services Corporation
Na jakém fotbalovém postu hrála Petra Polášková? 	brankář
Na kterém kontinentu se nachází Madara Peak? 	Jižní Amerika
Ve kterém městě se narodil Peter Rutley? 	Leeds
Která země vydala Crown Lager? 	Spojené království
Jaká společnost postavila Ramblin' Wreck? 	General Motors
Ve kterém státě se nachází Ibo District? 	Řeka Niger
Z jakého města je kapela Stahlgewitter? 	Frankfurt
Kdo stál za vznikem Corselitze? 	Andreas Gursky
Na jakém místě zemřel Brandon Teena? 	San Francisco
Jaký typ vodní jednotky je USS Springer (SS-414)? 	Torpédoborec třídy Balao
Byl to rok, kdy byl KWDD vytvořen? 	2001
V jakém typu vesmíru je Lady Quark fiktivní postavou? 	Marvel Universe
Jaký byl zdravotní stav Nathaniela Brandena na sklonku jeho života? 	Parkinsonova rakovina
V jakém beletristickém díle se Sigurd nachází? 	Verbotene Liebe
Na jaké síti se Chorlton and the Wheelies původně objevili? 	Kanál 4
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl HMCS Port Arthur? 	Korona květinové třídy
Které řeky je Ergene přítokem? 	Dunaj
Vedle jaké vodní plochy bylo Sonning Eye? 	Řeka Trent
Ve kterém roce vznikli Sorry a Sinatry? 	1998
Jakou pozici zastával Raymond z Fitera? 	biskup
Jakému typu ponorky byla USS Sedgwick (AKA-110) klasifikována? 	Útočné nákladní plavidlo třídy Andromeda
Ve kterém městě zemřel Alfred Cobban? 	New York City
Jaké bylo datum spuštění Kosmos 408? 	24. května 1971
Jaká je pozice Gaétana Royera? 	vpřed
Jaké pohlaví je Anna Świrszczyńska? 	mužský
Ve které válce bojoval Biggles? 	americká občanská válka
Jaká byla příčina smrti Johna Portera Easta? 	zápal plic
Co je astronomické těleso, na kterém je Aureum Chaos? 	Měsíc
Který druh má gen Ube3a-ATS? 	mužský
Jaký post hrál Vladimír Chaloupka? 	obránce
Součástí které společnosti je Aquila Airways? 	Delta Air Lines
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání CMS Made Simple? 	JavaScript
Jak se jmenuje univerzita, která vyučovala Marjorie Hill? 	Harvardská Univerzita
Do jakého týmu patří Paul George? 	Milwaukee Bucks
Jaký titul má Symeon Metaphrast? 	blahoslavený
Během které historické války byl William Vandever důstojníkem? 	Americká revoluční válka
Který režisér pracoval na Conanovi Ničiteli? 	Conan Moran
Co byla nemoc, na kterou Toby Robins zemřel? 	rakovina plic
Jaká je pozice Chauncey Sparkse? 	člen Sněmovny reprezentantů Louisiany
Ve kterém státě se nachází Keedy House? 	Iowa
Který umělec byl zodpovědný za vznik Dnes, zítra, navždy? 	RI
Kdo byla Oswiuova matka? 	Dhuoda
Jak se jmenoval režisér filmu From What Is Before? 	Lloyd Kaufman
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde vznikla Botellita de Jerez? 	Cartagena
Jaké bylo město narození Marie Eleny Kyriakou? 	Řím
Byla smrt Gonzaguinhy nehoda nebo sebevražda? 	zabití
Kde studovala nebo pracovala Nina Gilden Seavey? 	Kolumbijská univerzita
Na kterém kontinentu se nachází Perelik Point? 	Jižní Amerika
Jaká byla kariéra Susan Paynter? 	politik
Z jaké země pochází Baghi Sipahi? 	Írán
Ve kterém roce zemřel Thomas Jaffrey? 	15. března 1918
Kdy byl Kosmos 523 spuštěn? 	5. dubna 1972
Do jaké genderové třídy El Oriental patří? 	muži
Která společnost vydala Coroner's Pidgin? 	William Collins & Sons
Která společnost vyrobila BMC ADO17? 	Motocykly BMC
Čeho je Ilisos přítokem? 	Tiber
Kdo je tvůrcem Spirit of the American Doughboy? 	DW Griffith
Jakého konfliktu byl George L. Jones součástí? 	Korejská válka
Z jaké rodiny je Yucca? 	Tineidae
Na jakém místě zemřela Camille Sée? 	Toulouse
Jaká je licence Apache Cayenne? 	freeware
Kdo je architektem Target Field? 	Topolové přířezy
Po čem je ostrov Anvers pojmenován? 	Southumberland
Hvězda IC 4756 je součástí jakého souhvězdí? 	756
Jaká válka nebo bitva se týkala Richarda S. Beckera? 	americká občanská válka
Na kterém letišti Armenian Airlines působí? 	Jerevanské mezinárodní letiště
Kterému městu nebo městu slouží WXYG? 	Dothan
Jaká byla národnost Jean Carrière? 	Angličtina
Ve kterém státě se nachází WXBX? 	Alabama
Jaká hráčská pozice byla spojena s Nikhilem Bernardem? 	brankář
Přes kterou řeku přechází most Pulaski? 	East River
Ve kterém roce vznikl Bill and Ben Party? 	1951
Ve které zemi byl Vittorio Capellaro? 	Austrálie
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Ambrosio Padilla? 	Univerzita Santo Spirito
Jaká byla kariéra Willa Dohma? 	zpěvák
Co byla nemoc, na kterou zemřel Stan Winston? 	rakovina kostí
Z jakého města je kapela Rammstein? 	Ramstein
Z jaké země pochází sicilská pizza? 	New Jersey
Jaký je typ hlasu Gwynne Geyer? 	kontraalt
Ke které vodní ploše se Hunts Run připojuje? 	Řeka Madison
Na kterém místě se nachází The Days of Being Dumb? 	Austrálie
Ve kterém roce začal Skymningssagor? 	1902
Jaká je vodní plocha u Liberlandu? 	Řeka Derby
Jaký je fiktivní vesmír, do kterého Star-Lord patří? 	Masters of Universe
Jaká byla specialita Stéphana Badula v jejich profesionálním sportu? 	vpřed
Jaký je programovací jazyk pro PhpStorm? 	PHP
S jakým městem je spojen Mark Bradford? 	San Diego
Na jakém místě zemřel François-Louis Ganshof? 	Lyon
Do které rodiny patří Aaronsohnia? 	Tephritidae
Ve kterém pořadu se objevují asijské populační studie? 	EastEnders
Kdy byla založena Aircraft Kit Industry Association? 	1994
Co bylo příčinou smrti Sheldona Vanaukena? 	plicní kulóza
Do které čeledi patří Schizomeria? 	Tephritidae
V jakou řeku se řeka Des Plaines mění? 	řeka Missouri
Na čem je The Girl in the White Coat založeno? 	Sen o orlech
Jaká je univerzita, kam chodil Kim Jung-bae? 	University of Washington
Kde se narodil Mario Brelich? 	Szeged
Kdo hraje ve filmu A Son Comes Home? 	Dorothy Wall
Do jakého fiktivního vesmíru je doktor Bong součástí? 	Vesmír Star Wars
Kde se nachází Aganippe Fossa? 	Aganippe
Ke které zemi patří Teresa María Rojas jako její občanka? 	Kuba
V jaké válce nebo bitvě bojoval Walter Goodale Morrill? 	první světová válka
Kdo hrál ve filmu The Backlot Murders? 	John Malkovich
Který architekt byl zodpovědný za Palazzo Valmarana? 	Antonio da Sangallo mladší
Které války byl William J. Archinal součástí? 	Korejská válka
Do které ligy se připojilo Los Angeles Sol? 	Dámský profesionální baseball
Která je původní síť Les Brillant? 	TV3
Proč zemřela sestra Dora? 	rakovina plic
Jaký typ vodní jednotky je Celebrity Reflection? 	Letadlová loď třídy Solstice
Jaký je rodný jazyk Pierra Gascara? 	španělština
Jaká je domácí aréna São José de Ribamar Esporte Clube? 	Estádio ADC Parahyba
Jaká je pozice Mikela Labaky? 	vpřed
Kdo je otcem Clary Louise Kelloggové? 	John Kellogg
Jaké země má Ovila Bergeron? 	Kuba
V jakém jazyce je The Look of Silence vytvořen? 	Němec
Jak se jmenuje Serahin otec? 	Davide
Ve kterém roce se Ichiwa-kai rozpustil? 	1994
Kdo byl mužským rodičem Daniela M. Ziffa? 	Matthew Bernard Ziff, Jr
Kdo dal vědět 201 Penelope? 	Jérôme Eugène Coggio
Na jaké pozici hraje Jonathan Bamba? 	brankář
Která společnost vyrábí Hyundai New Power Truck? 	Hyundai Motor Corporation
Kdy bylo oficiální otevření Svalbard Global Seed Vault? 	26. března 2008
Jaké národnosti je Pierre-Marie-Charles de Bernard du Grail de la Villette? 	Angličtina
Která produkční společnost se podílela na Kid Millions? 	Samuel Goldwyn Studios
Jaký byl tým Mohameda Seguera? 	Sporting de Goa
Jakou pozici zastával Antonio Yanakis? 	biskup
V jakém státě se nachází Chhimmon? 	Venkovský okres Tiruchir
Jaký typ hlasu má Lucy Arbell? 	mezzo-sráno
Jaký je rok končící Národní socialistické ligy školáků? 	1940
Jakou univerzitu navštěvoval Luis Mandoki? 	Univerzita v Barceloně
Kdo byl zodpovědný za režii filmu V roce 13 měsíců? 	Giorgio Simonelli
Kdy bylo poprvé objeveno Barium? 	Baryum
Ve kterém státě se nachází Charbice Górne? 	Gmina Łęczno
Jak se jmenuje režisér The Willi Busch Report? 	Niklaus Schulhof
Co je produkční společnost odpovědná za Frankenstein Meets the Wolf Man? 	Brampton Productions
Jaký typ hlasu má Jolana Fogašová? 	mezzo-sráno
Jaký titul má Maria Bertilla Boscardin? 	blahoslavený
Jakému typu ponorky byla USS Metcalf (DD-595) klasifikována? 	Ponorka třídy Fletcher
Která původní síť je součástí Capital Gang? 	NBC
S jakým týmem je Mats Frøshaug spojen? 	Rosenborg BK
Jaká nemoc byla příčinou smrti Ivana Mosjoukina? 	onemocnění hlíz
Jaké je rodiště René Achta? 	Drážďany
Jaká je pozice Jonathana Buatu Manangy na hřišti při hraní fotbalu? 	vpřed
Jaké bylo pohlaví Félixe Omara Fernándeze? 	tenor
Ke kterému fiktivnímu dílu patří Rhona Goskirk? 	Shortland Street
Z jaké rodiny je Lewinia? 	Crambidae
Ke které etnické skupině patří René Château? 	Němec
Ve které válce bojoval Alexander von Hartmann? 	napoleonská válka
S jakým týmem je Wim Vrösch spojen? 	FC Vaduz
Ve kterém roce poprvé existovala Stampede Entertainment? 	1995
Jaké je místo zaměstnání Walda Maguirea? 	University of Washington
Jaký typ hlasu měl Markus Werba? 	soprán
Kdy bylo datum uvedení Kounotori 2? 	2. srpna 2011
Do jaké rodiny patří Cecidocharella? 	Tineidae
Která země vydala Kẹo dừa? 	Venezuela
Které země je Johan Verweij občanem? 	Nizozemská východní Indie
Která společnost vyrobila Esso Northumbria? 	SA Damm
Ve které sérii byla Vražda, není to, co bývalo? 	Zoufalé manželky
Jaká je pozice Jean-Luc Dehaene? 	ministerský předseda Haiti
Který režisér pracoval na Upírovi z Feratu? 	Tadeusz Przybich
Kdy byl vypuštěn Sojuz TMA-07M? 	19. května 2012
Který umělec vydal Double Bummer? 	Bambi bary
Kdo vytvořil umělecké dílo Walkways Through the Wall? 	Gustave Courbet
Jak se jmenovala matka Christiana Bahmanna? 	Ludowika Bahmannová
Jaké je domácí hřiště Miramar Esporte Clube? 	Ronaldão
Kdo vyvinul The Golden Girls? 	Marcia Brownová
Kdy vzlétl Progress M-3? 	30. srpna 1990
Osoba, která je matkou Ronalda Fergusona, je kdo? 	Katharine Fergusonová
Kdo vyrobil Laser 128? 	Vicente
Ve kterém roce byl Routledge vytvořen? 	1851
Kdo vytvořil Spicy City? 	Carol Shaw
Ve kterém státě se nachází Nadmłyn? 	Gmina Łęczno
Co bylo astronomické těleso, na kterém se nacházela Venera 8? 	Rtuť
Kdo je distributorem Singham Returns? 	Reliance Industries
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Kigeh Lishan? 	provincie Gilan
Za jaký tým hrál hráč Jaden Schwartz? 	St Louis Cardinals
Kdo je Akbarův otec? 	Hamida Banu Beg
Která společnost je mateřskou společností Winston-Salem State University? 	Systém University of North Carolina
Na jakém místě zemřel Piotr Stachiewicz? 	Krakov
Jaké je datum narození Louise Françoise Dauprata? 	4. července 1809
Jaký je jazyk, ve kterém je Kvir? 	virayalam
Kdo byl filmový režisér, který režíroval American Graffiti? 	ffiti Research Associates
Kdo navrhl Puzzle Agent 2? 	Bruce Schneier
Za jaký sportovní tým hraje Stuart McInally? 	Cleveland Browns
Kdo stanovil standardy pro ISO 3166-2:MU? 	Mezinárodní organizace pro standardizaci
Na jakém kontinentu se nachází Hannah Ridge? 	Jižní Amerika
Kdy bylo datum spuštění Transitu 3B? 	22. března 1961
V jaké konstelaci je HD 16028? 	Anderse
Jaký label byl zodpovědný za Trouble in Dreams? 	Epické záznamy
V jaké fikci se objeví Leonard Kempinski? 	EastEnders
Z jakého města pochází Collin Altamirano? 	San Diego
Ve kterém městě vznikla Veridia? 	Řím
Z jaké země pochází Dead Men Running? 	Kanada
Na co zemřel Alex Grass? 	lymfom
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl HMCS Merrittonia? 	Korona květinové třídy
Kdo jsou členové obsazení Pop Class? 	Dorothy Boyd
Jaký je jazyk Zuzany Brzobohaté? 	maďarský
Kdy vypršela platnost Nelly de Rooij? 	15. dubna 1882
Kdo je designérem Neubaufahrzeug? 	Friedensreich Hundertwasser
Z jaké země pochází Weekendavisen? 	Švédsko
Na které planetě se nachází Acidalia Colles? 	Acidiculum
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl ORP Poznaň? 	Minonoska třídy Lublin
Pro jaký druh je CLCC1 specifický? 	mužský
Jaké je rodné město Rammstein? 	Braniborsko
Ke kterému týmu je Gabriel Beaupré přidružen? 	Washington Capitals
Jaká je země původu Evy del Edén? 	Paraguay
Ve kterém městě vzniklo Radio Rats? 	Spratfield
Jak se jmenuje místo, kde se nachází Liber Censuum? 	Národní galerie umění
Umělecké dílo Terrahawks od koho? 	Tom Roberts
Země pro polévku života byla co? 	Jižní Korea
V jaké válce bojoval Armand Blanquet du Chayla? 	Francouzské revoluční války
Na jakém kanálu Reno 911! se poprvé objeví? 	Síť deset
Za jaký tým Anton Blidh hraje? 	Boston Red Sox
S jakou sítí je spojena La ley del silencio? 	Kanál+
Který druh má gen NALP3? 	mužský
Na jaké fotbalové pozici hrál Bernard Barnjak? 	vpřed
Které souhvězdí tvoří 29 Arietis? 	Retikulum
Jaký je hlasový typ Nina Martiniho? 	bas
Z jakého šlechtického rodu pocházela Judita Česká? 	Přemyslovská říše
Jaké pohlaví je Yeum Go-eun? 	mužský
Jaké je datum spuštění STS-120? 	23. července 2007
Jaké národnosti je Anja Weisgerberová? 	francouzština
Jaká byla nahrávací společnost pro Burchfield Nines? 	Epické záznamy
Jaké národnosti má Jean Giono? 	španělština
Ve kterém roce byl založen stát Gwalior? 	1807
Kdo hrál v komedii Three Girls Lost? 	Gloria Swansonová
Ve kterém státě se nachází Hallwil? 	Sasko
Čeho je řeka Dinder přítokem? 	Milá řeka
Co bylo astronomické těleso, na kterém se nacházelo Maui Patera? 	Iapetus
Na kterém místě existuje Moje krásná země? 	Kanada
Pro jaký druh je HSP90AA2 specifický? 	mužský
Jak se jmenovali účinkující Halfbird? 	Trewové
Jaký label byl zodpovědný za The Secret Is Out? 	Warner Bros
Na jakém kanálu se Cash Bonanza poprvé objevil? 	ABC1
V jaké válce byla Nisbet Balfour? 	Druhá búrská válka
Jaká byla kariéra Karla Emila Wilda? 	malíř
Na kterém kontinentu se nachází Gotické hory? 	Severní Amerika
Která společnost vydala Ridge Racer 64? 	Sony Computer Entertainment
Jaké je město původu Tramp Attack? 	Manchester
Která síť je součástí Clocking Off? 	BBC tři
Jaký materiál byl použit na Ponte Coperto? 	písek
Z jakého města pochází Àngel Rodamilans? 	Madrid
Z jakého letiště provozuje British NorthWest Airlines? 	Letiště Blackheath
Která společnost vyrobila Cutty Sark? 	Scott & Foulks
Ve kterém roce skončilo vévodství Cleves? 	1847
Jaký stav na seznamu ohrožených je železnice Zapata? 	ohrožené druhy
Jaká byla produkční společnost pro Villa Estrella? 	Star Film Company
Na které síti je PBA on Vintage Sports k dispozici? 	TVB Jade
Jakou pozici zastávala Golda Meirová? 	Člen palestinského zákonodárného sboru
Která společnost je součástí HK Television Entertainment? 	Společnost Hudson Bay
Ve kterém roce se Lola Cars rozpustila? 	2005
Z jaké země pochází Bounty Lady? 	Spojené království
Kdo je režisérem Alice Gets Stung? 	Alice Joyce
Z jaké série je One Virgin Too Many? 	Sopranovci
Kdo byl otcem Jona Trondsona Benkestoka? 	Trond Wilson Benkestok
Ve kterém státě se nachází Wojkowo? 	Gmina Górnik
Které země je Brigit Legg občankou? 	Austrálie
Za jakou ligu hrálo Los Angeles Sol v nejvyšší lize? 	Asociace ženského basketbalu
Kdo hraje v The Girl from Maxim's? 	Diana Dorsová
Jaké bylo datum uvedení OPS 5111? 	22. března 1978
Z jaké země pochází Paolo Mariotti? 	Austrálie
Jaké je datum narození Osmana Sınava? 	1957
Ve kterém fiktivním díle je Khemed postavou? 	Babylon 5
Ve kterém fiktivním díle je Blanche Devereauxová postava? 	Bídníci
Která hráčská pozice byla přidělena Corneliu Bernardu Hugginsovi? 	obránce
Jaká je vodní plocha u Hamburku? 	Severní Atlantik
Jakou roli hraje Juan Ferreri ve fotbale? 	křídelník
Datum narození Nelly Hurtado Pérez je? 	1957
Která společnost byla vytvořena AK-63? 	Mazagon-Progress
Jak se jmenuje vydavatelství Meddle? 	Arista Records
Kdo byl hvězdou Tom & Thomas? 	Tom Hardy
Jaké povolání má Francis Conyngham, druhý baron Conyngham? 	soudce
Členem kterého sportovního týmu byl Tony Rea? 	Torontští Argonauti
Která společnost vyrobila Pirates of the High Seas? 	Columbia Law School
V jakém souhvězdí se nachází HD 208487 b? 	Auriga
Z jakého města pochází Karolina Wlodarczak? 	Krakov
Členem kterého týmu je Eugene Edgerson? 	New York Jets
Kdo vydal Pyaar Impossible!? 	Yash Rajkumar
Jak se jmenovala matka Sahle Selassie? 	Tiye
Kdy vznikl Post Carbon Institute? 	2003
Jak se jmenuje ředitel Divorce American Style? 	Frank Borzage
Na jakém místě zemřela Peggy Guggenheim? 	Toronto
Jak se jmenuje vydavatel Red Ace Squadron? 	Knihy Ace
Za co byl Fight Club nominován? 	Cena Akademie za nejlepší animovaný film
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členkou je Katie Hultin? 	Seattle Sounders ženy
Do čeho teče Ouzoum? 	Ouvèze
Kdo režíroval Oi paranomoi? 	Nikos Kotěra
Jaké je datum narození Luisy Schulzeové? 	1947
Kde studoval nebo pracoval Lambros Couloubaritsis? 	Univerzita v Bruselu
Jaký architekt navrhl palác Lange Voorhout? 	Pieter de Hooch
Ve kterém státě se nachází zámek Federate? 	Leeds
Jaká byla kariéra Bernardina Loschiho? 	hudební skladatel
Jaký je domácí stadion Atlética Choloma? 	Estadio Rubén Marcos Peralta
Na kterém místě se nachází Bianca e Falliero? 	Neapol
Kdo režíroval film F/X? 	Terry Cavanagh
Která společnost vydala Una Maid na Manhattanu? 	Univision
Jaká je licence Simantics System Dynamics? 	veřejná doména
Která společnost vytvořila Mitsubishi Grandis? 	Společnost Mitsubishi Motor Company
Z jaké šlechtické rodiny pocházel Stefan Branković? 	rodina Brankovićů
Z jaké země pochází Hyderabadi biryani? 	Malajsie
Co je vydavatel, který zveřejnil Ekonomický výhled? 	World Scientific
Kdy vypršela platnost Peregrina Anselma? 	5. února 2015
Ve kterém roce byl Fiat 3000 uveden do provozu? 	1928
Na kterém místě se nachází A Scattered Life? 	Arkansas
Jaký byl rodný jazyk Martina Burkerta? 	dánština
Jakou pozici ve fotbale hraje Khama Billiat? 	křídelník
Do jakého týmu patří Kenndal McArdle? 	Buffalo Sabres
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde vzniklo Ravenscry? 	Řím
Jak se jmenuje režisér filmu The Abducted? 	John G Robinson
Kdo byla matkou Margaret Hamburg? 	Markéta Hamburková
Jaké povolání má Edward Potkowski? 	právník
Jaké je rodiště Alexandra Manna? 	Berlín
Kde se narodil Nic Leblanc? 	Montreal
Na jakém kontinentu se nachází Titan Nunatak? 	Jižní Amerika
Jaký titul má Nicholas z Tolentina? 	soprán
Jak se jmenoval designér hotelu Gramercy Park? 	Frank Lloyd Wright
Jaké je datum narození Zdenka Filípka? 	12. března 1991
Jaká příčina smrti byla uvedena u Calvina Blignaulta? 	sebevražda
Jak se jmenuje kontinent, kde se nachází Coral Hill? 	ctica
V jakém roce bylo otevřeno Muzeum George Eastmana? 	1951
Kdo je režisérem Day of the Fight? 	Stanley Donwood
Kdo je matka Gabriely von Habsburg? 	princezna Regina Saská
Která společnost vyrobila LFK NG? 	Diehl BGE
Do jaké čeledi patří Orthrosanthus? 	Eulophidae
S jakým městem je Karen Cho spojena? 	Sydney
Pro koho byl Giger Bar pojmenován? 	B Reeves Giger
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Maldeamores? 	Luis Moglia
Ve kterém městě je držitelem licence WBAA? 	Albany
Kdo hrál ve filmu Jméno pro zlo? 	Bruno Ganz
Na jakém kanálu se poprvé objevila Anita de Montemar? 	Telemundo
Které řeky je Küsten Canal přítokem? 	Zillierbach
Ke které zemi patří Juan Piquer Simón? 	Mexiko
Jaké národnosti byl Clemence Dane? 	Němec
Jaké je datum smrti Lilian Josephine Pocockové? 	1926
Součástí jakého fiktivního vesmíru je Darth Bane? 	Star Wars Expanded Space
Jaký produkt vyrábí Ruth Mine? 	stříbrný
S jakým týmem je spojen Marcin Pietroń? 	Wisła Krakov
Jaký je programovací jazyk pro ImpressCMS? 	Zapůsobit
Jaký materiál byl použit na most Paula Sauera? 	ocel
Kdo byl architekt Axis v Brickell Village? 	Spojenci a Morrison
Jaký zdravotní stav měl Davis Phinney na konci svého života? 	Parkinsonova skulóza
Kdo stál za objevem Lutecia? 	Carl Auer von Welsbach
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Menges (DE-320)? 	Doprovod torpédoborců třídy Edmunds
Na jaké síti se původně objevily Víkendy s Maurym a Connie? 	ESPN
Kdy byl STS-117 vypuštěn? 	8. března 2007
Jaká je příčina smrti Tibora Feheregyháziho? 	záchvat prostaty
S jakým pohlavím je spojován Tomáš Cakl? 	baryton
Kdo je ilustrátorem The Stone Pilot? 	Chris Van Allsburg
Kdo byl hvězdou Tommyho a Quadrophenia Live? 	Duke Worne
Jaká je pozice Josepha Arthura Costella? 	člen Státního shromáždění Wisconsin
Za jaký tým hraje hráč Gyula Futó? 	Gyula FC
Ve kterém roce vznikla Mezinárodní obchodní komora? 	1962
Kdo byl otcem prince Maurice z Nizozemska? 	Vilém IV Nizozemský
Jaká je pozice Guyona Fernandeze ve fotbale? 	brankář
Jaká byla země pro Kiribath? 	Indonésie
Jaký typ hlasu má Regina Sarfaty? 	mezzosoprán
Ve kterém roce byla založena Společnost katolických kněží? 	1913
Do jaké rodiny patří Tarachephia? 	Tephritidae
Kdo zplodil Jia Chonga? 	Jia Kui
Designér pro Albuquerque Plaza byl? 	Hellmuth, Owings & Merrill
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Jolyon Wagg? 	Oz
Jaký je programovací jazyk pro PowerDNS? 	Jáva
Jaká je pozice Jadranky Kosor? 	biskup
Do jaké rodiny patří Oedaleops? 	Geometridae
Který designér byl zodpovědný za Lever House? 	Gordon Bunton
Kdo byl otcem Carela Isaaka de Moora? 	Carel de Moor, 1. hrabě ze Suffolku
Jak se jmenuje stát, kde se nachází kostel Oquossoc Log Church? 	Minnesota
Kdo byl zodpovědný za návrh pagody Uppatasanti? 	Thulasidas
Jaký rok byl konec Peoples Drug? 	1987
Jakým typem tónu zpívá Enzo Mascherini? 	soprán
Kdo režíroval Vanilku a čokoládu? 	Citroën
Po kom byl pojmenován Mezinárodní den pohřešovaných dětí? 	selhání ledvin
Jaká byla nemoc, která zabila Karla Weyprechta? 	tetanus
Jak se jmenovala svatá Anna a svatá Anežka? 	Christopher Wriothesley
Jaký label byl zodpovědný za Playtyme Is Over? 	Epické záznamy
Kdo byl tvůrcem Lavičky kolem jezera? 	John Bench
Komu byla pojmenována cena Juno? 	Julius Juno
Datum nebo rok objevu Esquiline Treasure je? 	1893
Co je astronomické těleso, na kterém je Montes Haemus? 	Mars
Ze kterého leteckého uzlu Belle Air Europe operuje? 	Mezinárodní letiště Priština, Pavlia
S jakým odvětvím je REWE Group spojena? 	logistiky
Které letiště je nejvíce spojeno s Aviastar-TU? 	Ramenskoje
Jaký typ hlasu má Frederic King? 	bas
Za jaký sportovní tým hraje Serhiy Svystun? 	FC Dukla Poltava
Za jaký tým hraje Mallan Roberts? 	Atlanta Falcons
Která společnost zveřejnila AStA Advances ve statistické analýze? 	Springer Science Publishers
Jaké je domovské místo Jokeritu? 	Stadion Hartford Whalers
Jaká byla příčina smrti Kirta Bennetta? 	zápal plic
Který den byl vypuštěn STS-34? 	18. července 1989
Ve kterém městě zemřel Harald Leipnitz? 	Vídeň
Jaký je hlasový typ Christy Ludwigové? 	mezzooprán
Jak se jmenuje místo, kde se nachází Portrét Catherine, vévodkyně z Cambridge? 	národní galerie
Ve kterém fiktivním díle je Bree Van de Kamp postavou? 	Shortland Street
Pod jakým pohlavím se zná Matthew Busbee? 	baryton
Od koho je Seven Easy Pieces? 	Armin Gessert
U které vodní plochy se nachází South Bank? 	South Bank Sound
Který designér byl zodpovědný za Villa Sturegården? 	Gunnar Asquith
Ve které fotbalové lize je Club Petrolero? 	Liga do Pará
Jaké je místo narození Gustava Sotela? 	Toledo
Ve kterém roce vychází první verze Pinhead Gunpowder? 	1992
Jaký typ hlasu má Renato Cioni? 	soprán
Jaký produkt vyrábí CPS Energy? 	pohřeb
Do jaké rodiny patří Corallicola? 	Noctuidae
Kdo byl vydavatelem časopisu Journal of Research in Personality? 	Americká psychologická společnost
Jak se jmenují redaktoři Světa Carla Sandburga? 	Svět výpočetní techniky
Kdo byl hlavním designérem Center Block? 	John W. Boyer
Jaké bylo rodné město Melissy McClellandové? 	Toronto
Z jaké země pocházela Phetracha? 	Malta
Ve kterém státě se nachází Firuzabad-e Pain? 	provincie Gilan
Jaké války se zúčastnil Harry L. Corl? 	americká občanská válka
Kdo vyvinul The Apotheosis of Washington? 	William Etty
Členem kterého týmu je Iorwerth Evans? 	Strážci
Jaký zdravotní stav zabil Betty Wagner Spandikow? 	rakovina prsu
V jakém městě žil Kálmán Konrád, když zemřel? 	Szolnoki
Jaká byla země pro Rasabali? 	Pákistán
Jaké povolání má Jens Laursøn Emborg? 	hudební skladatel
Co je vodní plocha, u které je řeka Salmonberry River? 	Záliv Piscataqua
Na jaký nástroj je Kegelstatt Trio? 	flétna
Kdo stál za objevem 677 Aaltje? 	Wilhelm Lorenz
Ve kterém roce se Reipoltskirchen rozpustil? 	1806
Kdo hraje ve filmu Život začíná v osm třicet? 	Dorothy Lamour
Kdo hrál ve filmu Královna Navarra? 	José Sacristán
Jaké bylo datum smrti Ihaka Whaanga? 	20. prosince 2015
Ze které země Aces Go Places 2 pochází? 	Japonsko
V jaké válce bojovala USS Fort Morgan (1863)? 	Občanská válka Spojených států
Ve kterém roce skončil Alberta Wheat Pool? 	1983
Jaké národnosti měl Georges Sadoul? 	Němec
V jakém městě se nachází WPCI? 	Chambersburg
Ke kterému fiktivnímu dílu Ghân-buri-Ghân patří? 	bible
Jak se jmenuje ilustrátor knihy Exploding Kittens? 	Matthew Inman
Kdo původně nahrál Goin' Ape!? 	The Rolling Stones
Ke kterému náboženskému řádu patřil Claude-François Ménestrier? 	Bílí otcové
Jaký to byl rok, kdy byla provincie Brabant rozpuštěna? 	1793
Ve kterém fiktivním vesmíru Ithaqua existuje? 	Mistři vesmíru
Které série je The Outside-In Man součástí? 	Dobrodružství Sarah Jane
V jaké válce nebo bitvě bojoval Rudolf Buhse? 	Bitva o divočinu
Součástí které série je Acme Animation Factory? 	Simpsonovi
Kvůli jaké nemoci zemřel Ronald Tree? 	rakovina plic
Kdo byl Taksiho otec? 	Taksi I
V jakém týmu je Frederik Andersen? 	Analborgs IF
Na co zemřela Anne Francisová? 	srdeční selhání
Jaké je místo narození Eera Koivistoinena? 	Lukko
V jakém jazyce je napsán Naj? 	čeština
Jaké bylo datum narození Raffaele di Paco? 	12. března 1794
Jaké je souhvězdí vytvořené z 10 Arietis? 	Andromeda
Která společnost vydala Sitting on the Moon? 	Republic Airways Holdings
Ve kterém fiktivním díle je Charn postavou? 	Čarodějnice lev a skříň
V jaké živé bytosti lze nalézt RECK? 	mužský
Kdy odstartoval STS-68? 	30. srpna 1994
Jak se jmenuje nahrávací společnost Fucking Consumer? 	Hudba E1
Součástí které řeky je Bandiat? 	Tardoire
Jaká byla země pro Unos Pocos con Valor? 	Chile
Která byla rodina Brunnerie? 	Geometridae
Do které rodiny patří Despumosia? 	Geometridae
Na kterém místě žije Judith Hearne? 	Wales
Ve kterém městě je WSTK registrována? 	St Johns
Jaké povolání má Lewis Henry Haney? 	právník
Za jaký tým hraje Volodymyr Ponomarenko? 	FC Mykolajiv
Členem které sportovní ligy je tým Pallohonka? 	Nejvyšší třída
Jaké bylo datum spuštění USA-63? 	2. března 1990
Jaký je výrobce T-95? 	Kirov
Jaké je datum narození Jamese Cottrialla? 	1880
Za jaký tým hraje Ladislav Benýšek? 	Buffalo Sabres
Jaká je pozice Jaira Garcíi? 	brankář
Jaká je pozice Maurizia Galliho? 	arcibiskup
V jakém fiktivním díle byste našli postavu jménem Hao Siwen? 	Vodní rozpětí Filipín
Jaké je rodiště Andyho Toda? 	Belfast
Do jaké čeledi patří rod Eurycantha? 	Geometridae
Jak se jmenuje série, do které A Race Through Dark Places patří? 	Černá zmije
Jaký je hlasový typ Gregoria Babbiho? 	bas
Kdo byl tvůrcem Pohledu z okna umělce? 	Roy Lichtenstein
Kdo byl zodpovědný za objev 252 Clementina? 	Henri Joseph Anspach
Kdo režíroval film Der Herzensphotograph? 	Matyáš Glasner
V jakém jazyce je psáno Tekhnika Molodezhi? 	ukrajinština
Kdy se narodil Robert Hayman? 	20. března 1884
Který rok Rose in the Fist skončil? 	2006
Kdo vyrobil nebo vydal The Good Bad Egg? 	Paramount Pictures
Která vysílací společnost vysílala Tropical Heat? 	Planeta zvířat
Do jaké série je epizoda A Night in Terror Tower součástí? 	Tom a Jerry
Jak se jmenoval objevitel 897 Lysistrata? 	Max Ernst
Kdo byla matkou Jamese Rudolpha Garfielda? 	Franklin Garfield
Ve kterém roce přestaly existovat British Waterways? 	2010
Z jaké rodiny je Leuconycta? 	Crambidae
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Maira Russella-Jonese? 	University of Glasgow
Do jaké série je Proton Savvy součástí? 	manažerské auto
Kterému městu nebo městu slouží WLLD? 	Davenport
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Marka Pitcavage? 	Michiganská univerzita
Kdy zemřel John Hensman? 	1902
Jaké je pohlaví Svenda Erika Kristensena? 	baryton
Jaká je pozice Tonnyho Vilheny ve fotbale? 	brankář
Co způsobilo smrt Bernarda Rubina? 	rakovina žaludku
Kdy vzlétl Kosmos 303? 	18. dubna 1969
Za jakou ligu hrál Washington Freedom v nejvyšší lize? 	Dámský profesionální baseball
V jakém díle fikce vystupuje Clyde Tavernier? 	Jeden život k životu
Jak se jmenoval režisér Gosford Park? 	Tim Brooke-Taylor
Jaký je jazyk Dominique Laffina? 	Němec
Na jakém místě zemřel Adolf Urban? 	Řím
Členem kterého sportovního týmu byl Harold Palin? 	Fotbalový tým Severního Melbourne
Jaký je domácí stadion Sport Club Belém? 	Estádio Moça Bonita
Kdo vytvořil umělecké dílo Three Spheres II? 	William Etty
Jaký je stadion pro Brujas FC? 	Estadio Juan Maldonado Gamarra
Do které rodiny patří Orthocomotis? 	Crambidae
Kdo měl roli režiséra v Manaivi Solle Manthiram? 	Balu Mahendra
Ve kterém městě je licencováno WEUV? 	Champaign
Od koho je Pirate Master? 	Gian Luigi Bonelli
Na kterém kontinentu se nachází Long Hills? 	Antctica
Na jaké hráčské pozici patří Sam Jeffries? 	záložník
Co způsobilo smrt Howarda Judda? 	infarkt
Která společnost je známá jako výrobce HMS H29? 	William Beardmore and Company
Který interpret vydal album The Dropper? 	The Redneck Queens
Jaká je příčina smrti Nelly Sindayen? 	vražda
Která společnost je mateřskou společností ProQuest? 	Cambridge Information Systems
Jaký titul měl Menua? 	athénský král
Která společnost vydala The Sims Social? 	Elektronický průmysl
Která země vydala Pizzelle? 	Spojené království
Jaké bylo povolání Petera Stuhlmachera? 	lékař
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval John Ingilby? 	Univerzita v Kodani
V jakém programovacím jazyce je WebKit napsán? 	C++
V jakém roce byl založen FC Pskov-747? 	2014
Za jaký tým hrál Anthony Frederick? 	Atlanta Hawks
Kdy se narodil Jón Daði Böðvarsson? 	12. března 1891
Vedle jaké vodní plochy se nacházel hrad Windsor? 	Řeka Avon
Ve kterém státě se nachází Lannen? 	Hesse
Do jaké rodiny patří Bhútanillus? 	Bhútanillus
Z čeho je povrch mostu Wanxian vyroben? 	kámen
Jaký rok byl konec vojvodství Rawa? 	1795
Ve kterém roce vznikl Front Yards in Bloom? 	2004
Jaké je datum narození Jamese Andersona Burnse? 	1909
Jakým zdravotním stavem Jacob Albright trpěl? 	rakovina hlíz
Občanem které země je Seppo Lehto? 	Francie
V jakém seriálu je Ron a Tammy? 	Simpsonovi
Jak se jmenuje interpret, který vydal album The Ones You Love? 	Barry White
Jaká byla národnost Luca Dietricha? 	Angličtina
Jakou nemoc měl Philippe Clay? 	rakovina plic
Ve kterém městě se nachází WTSO? 	Huntsville
Který druh má gen PTENP1? 	mužský
Ve kterém roce byla založena divize Pansy? 	1992
Jaké národnosti je Yvan Attal? 	francouzsko-francouzský
Součástí jakého fiktivního vesmíru je Kashyyyk? 	Zapomenuté říše
Jaké je místo narození Birgitte Federspiel? 	Kiel
Která společnost vydala The Face in the Fog? 	Obrázky Goldwyna
Jaké povolání má Douglas Fowler? 	hráč kriketu
Jaká byla specialita Gamze Bezan v jejich profesionálním sportu? 	brankář
Jaký je hlasový typ Giovanniho Manzuoliho? 	bas
V jakém městě se narodil Zdeněk Mácal? 	Přerov
Které historické války se zúčastnil Juan Modesto? 	Poloostrovní válka
Jaké povolání má Drago Jančar? 	hudební skladatel
Jaká byla válka, ve které bojoval John Keough? 	Americká revoluční válka
Do jaké rodiny patří rod Geitonia? 	Geitonia
Z jaké show je Philip J. Fry? 	Veselí
Kdo je matkou Henrietty FitzJamesové? 	Anna Nevilleová
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Neočekávaný konflikt? 	Klaus Kinski
Z jaké země pochází Strike Commando 2? 	Hongkong
Jaká společnost vyrobila Esso Northumbria? 	Snecma
Jaké bylo datum narození Jamala Malika? 	1956
Jaká byla příčina smrti Rita Romera? 	srdeční selhání
Jakou pozici zastával Jean Desessard? 	člen Evropského parlamentu
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Eric Fotou Kamdem? 	ASO Chlef
Ve kterém státě se nachází Baghcheh Sara? 	Provincie Mazandaran
Jaký typ produktu vyrábí Morupule Colliery? 	Méně důležitý
Kterému městu nebo městu WSYN slouží? 	SYN, New York
Kdo je tvůrcem Posledních okamžiků Michela Lepeletiera? 	Jacques-Louis Soret
Proč zemřel Morris Graves? 	infarkt
Jak se jmenovalo město nebo stát, kde vznikl In This Moment? 	Los Alamos
Z jakého města je kapela Winterval? 	Birkenhead
Ve kterém městě nebo státě došlo k vytvoření Def Leppard? 	Shepway
Na jaké pozici hraje Abdul Musawir? 	obránce
Jaký je programovací jazyk pro Apache PDFBox? 	JavaScript
Ve kterém městě se nachází KLMP? 	Laramie
Která dáma porodila Alžbětu z Cleves? 	Markéta z Briegu
S jakou řekou se řeka Zusha napojuje? 	Finský záliv
Co bylo příčinou smrti Ruth Sobotkové? 	leukémie
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Wilfried Elmenreich? 	Univerzita v Bernu
Jaká byla specialita Davy Walshe v jejich profesionálním sportu? 	obránce
Které války byl James Henry Carleton součástí? 	Španělsko-americká válka
Který zločin vedl k odsouzení Pera Pålssona? 	zabití
Kdo je tvůrcem Koba, Li'l Rascal? 	Pablo Picasso
Kdo režíroval nebo režíroval můj život? 	Jean-Luc Ponty
Jaký typ hlasu má Mario Altéry? 	kontratenor
Kdo byl objevitelem 6144 Kondojiro? 	Kin Endate
Kde se narodil Khalil Rza Uluturk? 	Toledo
Jaký je poslední rok FC Stahl Brandenburg? 	1998
Podle čeho je pojmenován Mollweideův vzorec? 	Karlem Wilhelmem Mollweidem
Jaké bylo datum spuštění STS-76? 	22. července 1996
Vedle jaké vodní plochy byl Palazzo Ferro Fini? 	Grande Noire
Který byl rod Atremaea? 	Cerambycidae
Jaká je mateřská společnost Banca Comercială Română? 	Ersteampel
Ve kterém státě se nachází Dalhousie Mountain? 	Nový Jížní Wales
Jaká válka nebo bitva zahrnovala Arthura Ernesta Newlanda? 	vietnamská válka
Kdo byl tvůrcem hraběte de Rochefort? 	Frans Hals
Jaké bylo datum smrti Friedricha Martina Berwertha? 	18. září 1809
Ve kterém městě zemřel TS Sinnathuray? 	Kerala
Ve které zemi žil Ahmad Hayel? 	Sierra Leone
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Freenetu? 	Krajta
Z jaké rodiny je Moschoneura? 	Tephritidae
Jaký je rodný jazyk Hermanna Kestena? 	holandský
Jaká byla vysoká škola, kterou navštěvoval Wickliffe Draper? 	Harvardská lékařská škola
Co je základem Kapitolské Venuše? 	Venus Pudum
Do které rodiny patří Laelantennus? 	Dermateaceae
Na které planetě se nachází Dao Vallis? 	Io
Ve kterém městě zemřel Otto Wilhelm Masing? 	Mnichov
Jaká je liga AFL Grand Final? 	Australské fotbalové mistrovství
Kdo byl hlavní hvězdou filmu Nebezpečný exil? 	Jean-Paul Salomon
Jaká byla původní síť pro Breaker High? 	Přerušovač vysoké televize
Která stanice měla Bus Life premiéru? 	Cestovní kanál
Jakou pozici zastávala Laurie E. Carlsonová? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Jaké je místo narození Edwarda Quista? 	Oxford
Během které historické války byl Hudson Van Etten důstojníkem? 	Americká revoluční válka
Jaký je typ hlasu Caroline Unger? 	mezzosoprán
Kdy vznikl Hoopla Software? 	2001
Jaké bylo pohlaví Burcu Sallakoğlu?
Která společnost vydala Finnikin of the Rock? 	Grosset & Dunlap
Z jaké rodiny je Eufidonia? 	Crambidae
Co bylo astronomické těleso, na kterém se nacházel Buvinda Vallis? 	Titan
Kdo režíroval film The War Lover? 	Filip Ford
Jaké je souhvězdí vytvořené pomocí NGC 362? 	Andromeda
Co bylo astronomické těleso, na kterém se nacházel Montes Archimedes? 	Rtuť
Do jaké rodové linie byla Luluwah bint Abdulaziz Al Saud součástí? 	Saffaridy
Jaký typ vodní jednotky je HMAS Bundaberg (ACPB 91)? 	Hlídkové plavidlo třídy Armidale
Jaká byla pozice Sergeje Bernatského? 	záložník
Kde žil Walter Klingenbeck, když zemřel? 	Drážďany
Kdo distribuoval Why Women Love? 	Obrázky první hvězdy
Jakým jazykem se píše L'Express? 	francouzsko-anglický
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření The Scoutmaster? 	John G Robinson
Co je příčinou smrti Daphney Hlomuka? 	rakovina plic
Pro jaký nástroj se boduje Pièces pittoresques? 	housle
V jakém jazyce je Slitz? 	Slovák
Ve kterém městě se nachází WEVO? 	Champaign
Jakou pozici zastával İbrahim Serdar Aydın ve fotbale? 	obránce
Kdy skončil život Lva Miškina? 	1947
Kdo režíroval film Calamari Union? 	Akihiko Matsui
Co je příčinou smrti Wernhera von Brauna? 	slinivka břišní
Ke kterému náboženskému řádu patřil Jean Dolbeau? 	cisterciák
Kdy se narodil Vendémiaire Pavot? 	20. dubna 1884
Pro koho byla pojmenována informace Fisher? 	James Fisher
Jaké bylo datum narození Daniela Wohla? 	21. prosince 1986
Jak se jmenuje tým Jordiho Calavery? 	Barcelona CF
Jaké povolání má Daniel Nocke? 	spisovatel
Která společnost je mateřskou společností Woodford Reserve? 	Společnost Browns Dock Company
Jaký je typ hlasu Victoria Livengood? 	mezzooprán
Jaký je jazyk Serge Godarda? 	Němec
Jaký label byl zodpovědný za Pack Up the Cats? 	Warner Bros
Jak ohrožený považuje iucn za Abarema cochleata var. moniliformis? 	obrovský zájem
V jakém městě žil Ellison Harvie, když zemřel? 	New Orleans
Ve kterém státě se nachází Anbara Dul? 	Karnataka
Ve kterém městě se narodil Jesper Svenbro? 	Helsinki
Na jakém letišti Star Perú najdete? 	Mezinárodní letiště Jacksons
V jakém roce bylo KMZO založeno? 	1988
Kdo objevil 171 Ofélii? 	Albrecht Dürer
Do čeho teče řeka Aldan? 	Clarence River
Na jakém nebeském tělese lze Montes Recti najít? 	Rtuť
Čí směr je Don't Axe Me? 	David Mackenzie
Jakou pozici zastávala Geetha Gopi? 	Člen Rajya Sabha
Kdy skončila bitva u Płowce? 	11. května 1809
Jaká je licence THIRRA? 	Veřejná licence XML
Ve kterém městě zemřel Gottlieb Machate? 	Drážďany
Kdo stanovil standardy pro ISO 3166-2:SG? 	Mezinárodní organizace pro standardizaci
Jaká nemoc způsobila smrt Raymonda Bryana Dillarda? 	vražda
Kde Esporte Clube Corinthians hrál domácí zápasy? 	Estádio Eduardo Guinle
Na jakou vysokou školu chodil Vladimír Socor? 	Univerzita v Bukurešti
Jak se jmenuje vydavatel Just Ella? 	Náhodný dům
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Dillo? 	Perl
Ve kterém městě je WSLB licencována? 	Spartanburg
Na jakém místě zemřel Romualdas Murauskas? 	Lahti
Kde se hrají domácí zápasy Chemnitzer FC? 	Stadion an der Gisselberger Straße
Kdo řídil nebo editoval výkonné rozhodnutí? 	Stuart Rosenberg
V jakém souhvězdí se nachází NGC 3? 	Delfíni
Jaké bylo povolání Leona Burkea III.? 	architekt
Kdo je designérem Baseball Mogul? 	Cliff Bleszinski
Kterému městu nebo městu KIZZ slouží? 	Phoenix
Jaká je pozice Merve Akıla? 	obránce
Jaké je datum narození Dariusze Marcinkowského? 	4. května 1891
Jak se jmenuje umělec nebo skupina, která původně hrála Les Soul Men? 	Gloria Swansonová
Kdo hrál ve filmu Maine Dil Tujhko Diya? 	Diljit Dosanjh
Datum narození Annie Mascarene je? 	1902
Která série je Pencil of Doom! část? 	Otec Ted
Která osoba ilustrovala incident v Otterbury? 	William Steig
Jaký tým používá stadion Doc Wadley? 	University of Oklahoma
Na jakém domácím hřišti hrají New York Skyliners? 	Sportovní komplex Yankee
Kdo je sestra Johna Strasberga? 	Pauline Strasbergové
Jaký label byl zodpovědný za Powerslave? 	Arista Nashville
Jakou pozici zastával Moncef Marzouki? 	premiér Tuniska
Ve kterém roce vznikl Super Aguri F1? 	2006
Na kterém letišti British Mediterranean Airways působí? 	Letiště Heathrow, Heath
Kdo byl zodpovědný za režii Down Three Dark Streets? 	William Garwood
Z jaké rodiny je Mecodina? 	Geometridae
Jaká je země původu Churchkhely? 	Holandsko
Ve kterém městě je WNJP registrována? 	Susquehanna
Na jakém místě zemřel Matteo Tafuri? 	Neapol
Kdo hrál v komedii Bravados? 	Burt Lancaster
Kdo je distributorem The Big Mouth? 	Columbia Records
Jaký typ plavidla je USS Robert G. Bradley (FFG-49)? 	Fregata třídy Brooke
Kdo byl hlavní hvězdou ve filmu Pekárna? 	Dana Andrewsová
Jak se jmenuje vydavatel Earth Interactions? 	Americká meteorologická asociace
Na jakou vysokou školu šel Martin Ballinger? 	University of Washington
V jakém díle fikce vystupuje Carmine Lupertazzi? 	Doma i venku
S jakým týmem je Alberto Escassi spojen? 	Sportovní Clube de Goa
Jaké ligy se Salt River Rafters účastní? 	Colorado Fall League
Na co zemřel Dave Lepard? 	sebevražda
S jakým městem je Ross Case spojen? 	Tampa
Kdy byl Progress M-9 vypuštěn? 	20. ledna 1991
Jaká byla rodina Lipogyů? 	Tineidae
Na jakém astronomickém tělese se nachází Marius Hills? 	Rtuť
Ke kterému týmu je Andrei Kuzmin přidružen? 	St Louis Cardinals
Ve kterém městě se narodil Joaquín Clerch? 	Toledo
Na kterém místě existuje Secret Sunshine? 	New Jersey
Jaké je datum smrti Urbana Pritcharda? 	1952
Jaká je původní země Margaret Abela? 	Nigérie
Jaká byla rodná země Upen Patel? 	Holandsko
V jakém roce byl představen SV-98? 	2006
Ve kterém státě se nachází Seravezza? 	Provincie Pavia
Kdo vysílal Black Tie Nights? 	TLC
Kdo by jako první objevil 325 Heidelberga? 	Max Ernst
V jakém jazyce je Bílá kniha Sarnen napsána? 	dánština
Jaký je rodný jazyk Jung Hansuk? 	Angličtina
Po čem je Koide formula pojmenována? 	Univerzita Koide
Která společnost distribuovala Bang Bang Ball? 	Zábava Bang Bang
Jaká je liga Greve Fodbold? 	Nejvyšší třída
Které dámě se narodila Vivaan Shah? 	Shahid Kapur
Kdo byla matka Marca Maddaloniho? 	Lucrezia Maddaloniová
Jakou pozici v poli hraje Edward Azzopardi? 	brankář
Kdy vzlétl Discoverer 22? 	30. prosince 1961
Jaká byla původní síť pro Throwdown! s Bobbym Flayem? 	Food Network
Kdo navrhl Beyond Zork? 	Brian Mitsoda
Jaká je domácí aréna Associação Desportiva Guarujá? 	Estádio Presidente Vargas
V jakém státě se nachází Erskine College? 	Pensylvánie
Jak se jmenuje sportovní tým, jehož členem je Marek Sapara? 	FC Vaduz
Kdy se narodil Thomas Pesquet? 	15. března 1882
Kdy bylo datum spuštění STS-68? 	30. března 1994
Jak se jmenuje univerzita, která vystudovala Tracey Hall? 	University of North Dakota
Jaké je datum smrti Georga Lankenspergera? 	22. května 1875
Ve kterém městě je KNYR licencován? 	Žluté prameny
Na co zemřela Siobhan Dowd? 	mnohočetný myelom
Ve které válce sloužil Charles Melville? 	Americká revoluční válka
Na čem je Stonehearst Asylum založen? 	Azyl
Kvůli jaké nemoci zemřela Aline MacMahon? 	roztroušená skleróza
Ve kterém městě se narodil Gökhan Kırdar? 	Aydır
Kde se narodil Driss Chraïbi? 	Káhira
Jaká je mateřská společnost United Front Work Department? 	Ústřední výbor Komunistického svazu Číny
Do jakého týmu patří Brett Ritchie? 	Dallas Cowboys
Pod jakým pohlavím je známý Erik Tegner? 	baryton
Který umělec vydal Sky Like a Broken Clock? 	The Temptations
Kdo byl zodpovědný za objev 522 Helga? 	Paul Götz
Jakého pohlaví je Dhar Braxton? 	mužský
Vedle jaké vodní plochy byl Egmond aan Zee? 	Vecht
Z jaké země Helene Gottholdová pocházela? 	Rakousko
Jakým typem tónu zpívá Elizabeth Amsden? 	mezzooprán
Jakou řeku překračuje Bulstake Bridge? 	Řeka Bulstake
Kdy byl vypuštěn Sojuz T-3? 	27. dubna 1980
Co je vodní plocha, u které je řeka Coxs? 	Řeka L Coxs
Ke kterému fiktivnímu dílu patří Zheng Tianshou? 	Zítřek nikdy neumírá
Jaká firma zveřejnila Super Cars? 	Atari
Do jaké rodiny patří Madascaris? 	Pyramidellaceae
Ve kterém pořadu The Time Meddler vystupuje? 	Lovec času
Jaké pohlaví nebo pohlaví lze Agnes Simon popsat? 	soprán
Dílo Nuages gris bylo vytvořeno pro hru na jaký nástroj (nástroje)? 	orchestr
Ve kterém roce skončilo říšské kancléřství? 	1944
Jaký rok byl konec hrabství Ravensberg? 	1806
Jak se jmenoval režisér filmu From the Drain? 	David Lynch
Jaká je fotbalová pozice Abzala Zhumabaeva? 	vpřed
Kdo zpíval nebo hrál Time Turns Elastic? 	The Temptations
Kdo objevil Wireworld? 	David Silverman
Jakého pohlaví je známá Nila Aguillo? 	soprán
Na jaké původní síti je Sins of the City? 	BBC dva
Jak se jmenuje člověk, který navrhl Civilizaci II? 	Civilizace VI
Jaké je datum úmrtí Sigmunda Ruuda? 	19. března 2012
Do jaké fotbalové ligy je Charm City FC součástí? 	Národní Premier Soccer Soccer League
Jaká byla kariéra Jona Westborga? 	filmový režisér
Která byla čeleď Cephaloscyllium? 	Cephaloscyllium
Co je kontinent, na kterém je Mehaugen Hill? 	Antar
Ve kterém státě se nachází Tugatog? 	Ándhrapradéš
Jakou pozici zastával Louis H. Prange? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
Jaký je konec roku Egan's Rats? 	1926
Designérem Castle Howard byl? 	William Lee Stoddart
Jak se jmenovala matka Johna Blytha Barrymora? 	Drew Barrymore
V jaké válce byl Georgios Mitzou? 	Bitva o Pindus
Po čem je pojmenována Bolyaiova cena? 	Willem Bolyai
Jaký typ hlasu měla Diana Soviero? 	mezzo-sráno
Jaká byla země pro The Day Shall Dawn? 	Nepál
Ve kterém roce vznikl Dagored? 	1961
Kdo měl roli režiséra ve filmu Zero for Conduct? 	Jean Chacornac
Kdo zplodil Erika Lindbergha? 	Jonathan Lindbergh
Kdo je tvůrcem The Boucher Nude? 	Claude Monet
Kdy došlo ke katastrofě Bukken Bruse? 	2. ledna 1948
Jakého pohlaví je Eman El Gammal? 	mužský
V jakém díle je vidět vzhled Ellen Lowellové? 	Jeden život k životu
Po kom byla pojmenována 508 Princetonia? 	Princeton College
V jaké válce bojoval Donald E. Adams? 	vietnamská válka
Hvězda HD 196050 je součástí souhvězdí s názvem co? 	Aquila
Jaký zločin vedl k odsouzení Willieho Francise? 	rouhání
Kterému městu nebo městu slouží WVUM? 	Muncie
Kdy Antares A-ONE odstartoval? 	21. května 2013
Ve které válce bojovala Charlotte Stanley, hraběnka z Derby? 	první světová válka
Ve které síti se Just Deal zobrazuje? 	MTV
Jaká byla nahrávací společnost Fist City? 	EMI
Ve kterém městě zemřel Ramón Alva de la Canal? 	Toledo
Kterému městu nebo městu WVJS slouží? 	Huntsville
Jaká byla specialita Andrey Atanasova v jejich profesionálním sportu? 	obránce
Kdo je matka Edwarda Randolpha? 	Marian Randolph
Kdo pracoval na návrhu třídy Caledonian Railway 670? 	John Brittain
V jakém jazyce je The Case of the Stick napsán? 	arménský
Na jakém místě zemřel Jean Ferré? 	Rouen
Na jakém nebeském tělese lze najít Uruk Sulcus? 	Oberon
Kdo vyvinul torpédo Short Mark 7? 	Washington a Jefferson College
Za jaký zločin byl John Edward Swindler stíhán? 	zločin proti lidskosti
Jaký je stav ochrany indické úzkohlavé softshell želvy? 	ohrožený ohrožený
V jaké aréně hrál Clube Atlético Vila Rica? 	Batistão
S jakým týmem je Lennart Thy spojen? 	FC St Gallen
Jak ohrožený považuje IUCN Podocarpus guatemalensis? 	zranitelný
Jaký je programovací jazyk pro Syndie? 	Systém
V jakém jazyce je Vauvoja? 	litevský
Kdy je datum narození Oldřicha Machaly? 	3. května 1884
Jaký je stav ochrany Magnolia jardinensis? 	kriticky ohrožený
Jaké je místo narození Levente Horvátha? 	Szolnok
Jaký je jazyk Jeana Doujata? 	Němec
Jakou pozici zastával Frank Orren Lowden? 	Senátor Spojených států
Kdo byl režisérem filmu Amores perros? 	Alejandro Agresti
Z jaké země Mitki pochází? 	Indonésie
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání MayaVi? 	PHP
Jaký je hlasový typ Wilhelma Elsnera? 	baryton
Jaké je domovské město školy neslyšících? 	Brighton
Kdo je matkou Giana Maria Viscontiho? 	Fiorenza Iuliano, paní z Miloše
Kde Harry Bateman studoval nebo pracoval? 	University of Chicago
Kterého seriálu je Bart After Dark součástí? 	Rodina Bartů
Jaký byl zdravotní stav Raye Heathertona na sklonku jeho života? 	Alzheimerova rakovina
Která vysoká škola nebo univerzita souvisí s Raymondem Wilsonem Chambersem? 	University of Edinburgh
Ke kterému týmu je Brayton Biekman přidružen? 	Brisbane Broncos
Jaké povolání má John Warwick Montgomery? 	soudce
Na jakém kontinentu se nachází Royal Society Range? 	Severní Amerika
Pro jaké nástroje byl Métopes vytvořen? 	housle
S jakým týmem je spojen Reno Mahe? 	Washington Redskins
Do jakého týmu patří Jerry Newsom? 	Philadelphia 76ers
Co bylo příčinou smrti Jamese Franklina Perryho? 	tyfus
Jaká společnost postavila GTRE GTX-35VS Kaveri? 	Výzkumná laboratoř plynových turbín
Jak se jmenoval otec Pauluse Manutiuse? 	Domenico Manutius
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání XBMC4Xbox? 	Fortran
Ve kterém státě se nachází Otoczyn? 	Gmina Górnik
V jakém městě žila Vlasta Průchová, když zemřel? 	Přerov
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Sameha Fahmiho? 	Jawaharlal College
Jakou univerzitu navštěvoval Anthony Berkeley Cox? 	University of Chicago
Jaký byl rok založení Leamington Royals? 	1999
V jakém roce byl založen Nikon F6? 	2009
Co je vodní plocha, u které je řeka Burnside? 	Řeka Monongahela
Občanství které země má Aleksandr Silajev? 	Bělorusko
Co bylo příčinou smrti Dorothy Phillipsové? 	rakovina plic
Kdo je tvůrcem Girl with a Red Hat? 	Pieter de Hooch
Na jakém kanálu se poprvé vysílalo Schlitz Playhouse of Stars? 	Discovery Channel
Jaká firma zveřejnila Circuit's Edge? 	Nintendo
Kterou řeku překračuje Pont des Arts? 	Seawolfine
Ve kterém fiktivním díle je Grendelova matka postavou? 	Příběh Genjiho
Na co zemřela Shirley Graham Du Bois? 	rakovina vaječníků
Čeho je Tarpenbek přítokem? 	bek
Jaký druh zdravotního problému měl Frank Zappa? 	onemocnění prostaty
Jak se jmenuje otec Yu Zhengsheng? 	Yu Xingdi
Ve kterém fiktivním díle je Arno Brandner postavou? 	Verbotene Lieberbach
Jakou pozici zastávala Catherine Parrová? 	Poslanec Národního shromáždění
Kdo je otcem Sigrid Sparre? 	Sixten Sparre
Z jaké země pochází La golondrina? 	Španělsko
Z jakého města se Gopal Prasad narodil? 	Pune
Kdy bylo datum startu Sojuzu 13? 	15. ledna 1969
Na jaké planetě je Stura Vallis? 	Rtuť
Kdy zemřel Datar Kaur? 	18. září 2008
Kde se hrají domácí zápasy União de Marechal Hermes Futebol Clube? 	Estádio Luso
Ve kterém pořadu se Nightmare Academy objeví? 	Zóna soumraku
Který umělec byl zodpovědný za vytvoření dortu Dundee? 	Ernest Dundee
Který zločin vedl k odsouzení Arthura Sealea? 	daňový únik
Který byl výrobcem Scion bbX? 	Scion
V jakém jazyce je napsáno Veckans Affärer? 	Švédsko
Kde Cecilia Medina studovala nebo pracovala? 	University of Chile
Jaká společnost vydala Madame Peacock? 	Warner Bros
Do jaké série je Homer to the Max součástí? 	Homer a Simpsonovi
Ve kterém roce vychází první verze Kalinagar Mahavidyalaya? 	1991
Jaký je hlasový rozsah pro Hermine Bosetti? 	mezzooprán
Kde hrají Brujas FC své domácí zápasy? 	Estadio Jorge ``Cuty'' Monterrey
Kdo je režisérem filmu Through the Olive Trees? 	Abel Caballero
Kdo je otec Bernice Pauahi Bishop? 	Pāahi Lai
V jakém jazyce je Le Vélo? 	katalánština
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Alfonso Carrillo de Acuña? 	Mexico City
Pro koho byl Powellite pojmenován? 	William Powell
Ve kterém státě se nachází Theodore Roosevelt Wilderness? 	Washington
Co je kontinent Sprekkefjellet? 	ctica
Na kterém kontinentu se nachází Bajo Nunatak? 	Severní Amerika
Kdo pracoval na ABC Wasp? 	Společnost Granville Brad
Co bylo příčinou smrti Benjamina Ruggiera? 	zápal plic
Kde žil Georges de Beauregard, když zemřel? 	Rouen
Kdo je matkou Nebetah? 	Doris
Jaký byl dosah June Bronhillové? 	mezzo-sráno
Jaké je místo narození Dominique Alexandre Godrona? 	Saint-Malo
S jakým týmem je Bartłomiej Bartosiak spojen? 	Visla Płock
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Adriana Moncka? 	Michiganská univerzita
Která digitální média zveřejnila What's Your Hurry? 	Obrázky společnosti Paramountamount
V jaké válce bojoval Winchester Model 70? 	první světová válka
The Matrix Reloaded je součástí jaké série? 	Matrix Reloaded
Jaké je datum startu Sojuzu TMA-14M? 	27. května 2014
Kdo byl otcem Judith Gautier? 	Francouzský Gautier IV
Ve kterém státě se nachází Wateringbury? 	Devon
Do jaké čeledi patří rod Amphiscapha? 	Arctiidae
Byl Abdullah Al-Qwabani muž nebo žena? 	baryton
Jaký je vydavatel Dream Pinball 3D? 	Hry uprostřed hry
Která společnost vytvořila Marine Scout Sniper Rifle? 	Námořní pěchota
Kdo je distributorem Island of Doomed Men? 	Paramount Pictures
Kdo je autorem filmu So Sad About Us? 	Moody Blues
Na kterém kontinentu leží Anagram Islands? 	Asie
Na jakém místě zemřel Vladimir Vladimirovič Sherwood? 	Kirov
Pro koho byla Ackermannova funkce pojmenována? 	Christoph Ackermann
Kdo produkoval nebo publikoval High Tension? 	Studio Lions Gate
Co je produktem Quartz Mountain dolu? 	křemen
Kde se narodila Lyndie Greenwood? 	Glasgow
Do které země patří Guy Cuevas? 	Mexiko
Jakého konfliktu se účastnil Ettore Bastico? 	první světová válka
Kdo AN/APQ-153 vyrobil? 	McDonnell Douglas
Je státní příslušnost Bernharda Sälzera? 	francouzština
Do jaké fotbalové ligy je FC Red Star Zürich součástí? 	1 Liga Propagace
Na jakou vysokou školu chodil Ellis Clarke? 	univerzita Yale
Byl to rok, kdy vznikl Corn Palace? 	1889
Jaká je příčina smrti Grega Biaginiho? 	rakovina plic
Kdy zemřela Madeline Provenzano? 	1958
Jaký produkt Skillsoft vyrábí? 	kytara
Do jakého fiktivního vesmíru patří Yankee Poodle? 	DC Comics
Na kterém kontinentu se nachází skály Matsuyama Rocks? 	Jižní Amerika
Jaká byla kariéra Philippy Whitfordové? 	zpěvák
Jaký je rodný jazyk Michela Duchaussoye? 	Němec
Jaké je datum narození Jespera Thomsena? 	16. července 1884
Jaké je datum narození Ana María Torres? 	1953
Jaké bylo datum startu USA-54? 	26. prosince 1990
Kdo byl hlavním designérem Gare d'Orsay? 	Viktor Boucher
Kdo byl otcem Lady Iris Mountbatten? 	Alexander Mountbatten, 1. hrabě z Northumberlandu
Kdy vypršela platnost Arthura Moore Lascellesovi? 	1958
Ve kterém roce se začal používat ASh-12.7? 	2009
Co byla nemoc, na kterou zemřel Gil Robbins? 	onemocnění prostaty
Jaký je programovací jazyk pro GTK+? 	Fortran
Jak se jmenuje ilustrátor knihy Hugo Pepper? 	Garth Williams
Ve kterém městě zemřel Alexandros Svolos? 	Aristoteles
Jak se jmenuje kontinent, kde se nachází Německý poloostrov? 	Evropa
Za jaký tým hraje Vegar Eggen Hedenstad? 	Sønderborg IF
Jaké bylo povolání Antoine de Caunes? 	básník
Ve které zemi žil Vitaliy Lilichenko? 	Ukrajina
Jaká byla pozice Marka Keriće? 	brankář
Kdo byl režisérem filmu Bring Your Smile Along? 	Charles Saunders
Na kterém kontinentu se nachází ostrov Sabrina? 	Asie
Ve kterém roce se Revco rozpustilo? 	2012
Odkud byl Derrick Sullivan? 	New Jersey
Jakou pozici zastával Andrew F. Warga? 	člen senátu státu Wisconsin
Kdo byl architekt, který navrhl West Memorial Hall? 	George Webster
Ve kterém roce vstoupil T-28 do služby? 	1928
Na jakou vysokou školu chodil Johannes du Plessis? 	University of Amsterdam
Jaký typ plavidla je HMS Cleveland (L46)? 	Torpédoborec třídy Blackwood
S jakým letištěm je spojena společnost Air Gemini? 	Letiště Quatro Vientos
Jaká je země původu Kas? 	Nepál
Jak se jmenuje společnost, která distribuovala Polly Ann? 	produkce TriBeCa
Kdy byl španělský Texas zrušen? 	1815
Jaké národnosti byl Raymond de Verninac Saint-Maur? 	španělština
Co bylo příčinou smrti Billa Shanklyho? 	rakovina plic
V jaké válce byla Johanka z Arku? 	Napoleonské války
Jaká byla příčina smrti Marcella Malpighiho? 	vražda
Jakým zdravotním stavem trpí Colin Clive? 	Napoleonský komplex
Ve kterém roce začal Gerhardsenův čtvrtý kabinet? 	1960
Kdy se narodil Erwin Arnada? 	19. září 1986
Kdo byl zvolen vůdcem Marinaledy? 	José Luis Zorrilla de San Martín
Na jakém místě zemřel Gabriel Vahanian? 	Toulon
Jaký je rodný jazyk Louis Parrot? 	Němec
Ve kterém roce bylo datum zahájení služby pro SA80? 	1975
Z čeho je vyroben povrch pozlacených bronzů z Cartoceto di Pergola? 	vodové barvy
Na jakém místě zemřela Mavis Pugh? 	New York City
Na jakém místě zemřel Taddeo Landini? 	Bologna
Kdo vytvořil umělecké dílo DNA Tower? 	Joan Miró
Které město bylo rodištěm René Achta? 	Berlín
Co je vydavatel, který vydal Funkční materiály? 	John Wiley & Sons
Jaký konkrétní typ námořního plavidla byl USS Ross (DD-563)? 	Torpédoborec třídy Clemson
V jakém roce se začal používat SKS? 	1944
Jaký je rodný jazyk Kristians Tonny? 	Norsko
Který je výrobcem American Underslung? 	American Motor Corporation
Kde Tami Bond studovala nebo pracovala? 	univerzita Yale
Jaké je město původu Divadla tragédie? 	Stavros
Jaká byla nahrávací společnost pro Tormato? 	Warner Music Group
Jaká byla síť, která původně hostila ProStars? 	CBS
Do jaké šlechtické rodiny patřil Lin Xin? 	Jižní dynastie Ming
Kdo byl distributorem Jak vycvičit draka 2? 	Paramount Pictures
Jak se jmenuje umělec nebo skupina, která původně vystoupila Darkly, Darkly, Venus Aversa? 	Nudy
Kdo navrhl BR Standard Class 8? 	Robert F Hill
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Maxe G. Lagallyho? 	Univerzita Brighama Younga
Jaký programovací jazyk byl použit k napsání Sunflow? 	Krajta
Jaký typ hlasu má Vincenzo La Scola? 	bas
Jakým jazykem se píše Maciej? 	Slovák
Jaký typ hlasu měl Mignon Dunn? 	mezzooprán
Jakou pozici zastával Spencer Jarnagin? 	Senátor Spojených států
Do jaké čeledi patří Agapanthiola? 	Geometridae
Kdo byl tvůrcem Aramise? 	Alexandre Dumase
Jaká společnost postavila Hillman Imp? 	Chrysler Kanada
Kdo byl otcem Juliana Lloyda Webbera? 	William Webber
Co bylo příčinou smrti Ramóna Barquína? 	rakovina prostaty
Jak se jmenuje město, ve kterém se narodil Sándor Wekerle? 	Győr
Hvězda HD 172555 je součástí souhvězdí, jak se jmenuje? 	Pavo
V jakém beletristickém díle se nachází Julia Morrisey Larrabee? 	Vášně
Jaké je rodiště Jona Conwaye? 	Cleveland
Jaká byla kariéra Nico Tatarowicze? 	herec
Co bylo příčinou smrti Davea Leparda? 	rakovina plic
Kterou řeku překračuje most Hunter Station? 	Řeka Brisbane
Po kom je Gettler Boys pojmenován? 	Walter Gettler
Pro který nástroj (nástroje) byl L'art de toucher le clavecin vytvořen? 	harpiano
Po kom byl pojmenován W. & G. Audsley? 	WG Audsley
Součástí kterého souhvězdí je NGC 4420? 	Vela
V jakém městě se WDPS nachází? 	Dallassee
Ve kterém roce zemřel Pat Scanlan? 	3. července 2008
S jakou nemocí bojoval Bill McElhiney? 	Alzheimerova rakovina
Jaké je datum narození Henryho Lawese? 	1810
Kdo je režisérem Man of Conquest? 	George King
Kde se narodil Per Henricsson? 	Stockholm
Jak se jmenoval otec Davise Guggenheima? 	David Guggenheim
Kde síť vysílala Stars Gone Wild? 	A&E
Jaká je mateřská společnost JLG Industries? 	Oshkosh
Jakou nemoc měl Giovanni Pascoli? 	zápal plic
Kdo byl mužským rodičem Capadese? 	Odešel na západ
Vedle jaké vodní plochy byl Swanscombe? 	Řeka Etherow
Jaký je hlas Emmy Albaniové? 	mezzooprán
Co je vodní plocha, u které je Oxney Stream? 	řeka Temže
Který rok Rörstrand skončil? 	1923
Z jakého města Elrond pochází? 	Bryn Mawr
Kde se narodil Javier Dorado? 	Puebla
Jak se jmenuje nahrávací společnost Skankin' Pickle Fever? 	Warner Music Group
Do jakého souhvězdí patří Abell 2029? 	Vela
Jaká je liga Minnesota North Stars? 	Major League Soccer
Na jakém místě zemřel Charles O'Hara? 	Los Angeles
Kdo byl ten, kdo režíroval Wapakmana? 	P Venu
Odkud pocházela María Asunción Aramburuzabala? 	Chile
Pro jaký druh je EHD4 specifický? 	mužský
Kdo byl režisérem filmu True Lies? 	James Bond
Jaká je pozice Roberta F. Fraziera? 	člen Sněmovny reprezentantů státu Illinois
V jakém díle je vidět vzhled Emily Kirk? 	Sousedé
Jaký je rok založení Raffles Hotels & Resorts? 	1998
Občanství které země má Ignacio Uriarte? 	Španělsko
Jaká byla kariéra Cotton Mather? 	herec
Jaké bylo povolání Charlie Hay? 	politik
Kdo je tvůrcem Droppping the Pilot? 	William Nicholson
Jak se jmenuje univerzita, která vychovala Marka Guzdiala? 	Michiganská univerzita
Jak se jmenuje letiště, kde se Bookajet nachází? 	Letiště Farnborough Findel
Po kom je pojmenováno Durynsko? 	Durynská říše
Jaká byla kariéra Carol Anne Davisové? 	zpěvák
Kdo je ilustrátorem Teorie zábavy pro herní design? 	Rafael Viñoly
Z jakého města pochází Joseph Sirianni? 	Bristol
Jaký titul má Benedict Joseph Labre? 	požehnání
Kdo navrhl Welltrise? 	Alexej Puškin
Kdy se bitva o mosty odehrála? 	2. ledna 1990
Odkud byl Harish Raghavendra? 	Maháráštra
Jaké je datum narození Hasipa Pektase? 	1956
Jaký zdravotní stav zabil Duana D. Hackneyho? 	Parkinsonova choroba
Ke kterému týmu je Carl Gibson přidružen? 	Detroit Lions
Která digitální média zveřejnila Masked Emotions? 	Filmová společnost Fox
Jak se jmenoval tým Vladimira Castellóna? 	Skutečná Murcia
V jakém jazyce je Kiran Digest vytvořen? 	ásámština
Jak se jmenuje stát, kde se nachází Etahuiyeh? 	provincie Gilan
Jaký to byl rok, kdy bylo InterVideo rozpuštěno? 	2005
Jakou nemoc měl Farooq Sheikh? 	rakovina kostí
Jak se jmenuje místo, kde hráli Blue Bulls? 	Loftus Versfeld Arena
Jak se jmenuje kontinent, kde se nachází Gaussberg? 	Jižní Amerika
Kde žil Sor Patrocinio, když zemřel? 	Barcelona
Jaký je rodný jazyk René Souchona? 	Němec
Jakého pohlaví je známá Jolanta Janota? 	mužský
Jak se jmenoval otec Johna Guille Millaise? 	Louis Millais
Ve kterém státě se nachází Lannen? 	Hesse
Jaká byla národnost Jacquese Dupina? 	Němec
Na jakém kontinentu najdete Frazierovy ostrovy? 	Afrika
Kterého letiště je Linjeflyg součástí? 	Stockholm City Airport
Jaká je pozice Jaelene Hinkle ve fotbale? 	brankář
Ve které válce bojoval Werner Preuss? 	Korejská válka
Která země vydala Frooti? 	Holandsko
Kdo vydal Vietcong 2? 	2C Zábava
Jak ohroženého považuje IUCN za žraloka z Nové Kaledonie? 	ohrožené druhy
Na jaké ocenění byl Gabourey Sidibe nominován? 	Oscara za nejlepší cizojazyčný film
Z jaké země Kutsal Damacana pochází? 	Srbsko
Ve kterém souhvězdí se nachází Kepler-25? 	Draco
Na jakém místě zemřel Heinrich von Dissen? 	Hamburg
Kdo byl architekt Beaumont Tower? 	Donaldson, syn a Archbold
Kdo byla matkou Laughlina Phillipse? 	Martha Phillipsová
Co je hvězda Kepler-68c součástí souhvězdí? 	Draco
Přes kterou řeku přechází most Wandsworth? 	Řeka Trent
Po čem je Poincarého dualita pojmenována? 	Henri-Joseph Poincaré
Kdo vydal Street of Riches? 	BBC Books
Na jakém místě zemřel Wolrad Eberle? 	Mnichov
Kdy bylo datum spuštění USA-10? 	8. září 1985
Z jakého letiště Air Kokshetau operuje? 	Mezinárodní letiště Kokshetau
Kdo je režisérem Hangman's Knot? 	William A Wellman
Kdo byl architektem Sri Temasek? 	John Frederick Adair
Z jaké země pochází Tosca? 	Finsko
