Quelle est la langue maternelle de Christiane Cohendy ? 	Allemand
Quelle est la dernière année des Flames d’Atlanta ? 	1931
Quelle est la position de Barbara Legrand sur le terrain lorsqu'elle joue au football ? 	défenseur
De quelle maladie souffrait Warner Jorgenson ? 	cancer d'Alzheimer
Quel est le nom de l'architecte de la cathédrale d'Évry ? 	Mario Gariazzo
À quelle famille appartient Synsphaeria ? 	Crambidés
Dans quelle ville est née Ayelet Zurer ? 	Tirana
Dans quel endroit Fukrey existe-t-il ? 	New Jersey
Où Cameron Hepburn a-t-il étudié ou travaillé ? 	Collège de la Trinité
Quelle est la ville d’origine du Festival international du film Fantasia ? 	Ottawa
Sur quel corps céleste se trouve Mommur Chasma ? 	Téthys
Quelle est la position de Roberto Trashorras dans le football ? 	défenseur
Quelle entreprise a publié We Dare ? 	Divertissement informatique Sony
Quel est le nom du poste joué par Glenn Pennyfather ? 	ailier
Qui était le réalisateur de Quand le corbeau vole ? 	Hrafn Gunther
Par quel artiste The Winding Path est-il co-écrit et enregistré ? 	John Lennon
De quelle famille noble faisait partie Andreas, prince de Saxe-Cobourg et Gotha ? 	Maison de Wettin
Quelle est la date de décès d'Ephraim Pagit? 	1866
Dans quel continent se trouve l'escarpement de Havola ? 	Amérique du Nord
Qui a joué dans la comédie Ginostra ? 	Gianni Comencini
Qui est le réalisateur de The Big Brain ? 	William A. Wellman
Dans quel état se trouve Skórnice ? 	Gmina Łuchów
Dans quel endroit União Esportiva a-t-il joué des matchs à domicile ? 	Stade Nhozinho Santos
Pour quelle équipe Rik Smits a-t-il joué ? 	Raptors de Toronto
Quelle société est la société mère de Marshalls ? 	Wesfarmers
De qui le DjVu porte-t-il le nom ? 	Djibouti
La personne qui est la mère de Bejaratana est qui ? 	Mahinda
Quelle est la date du décès de Josef Mai ? 	19 mars 1882
Dans quelle guerre Jesse Orin Creech a-t-il combattu ? 	la guerre civile espagnole
À quelle date s'est terminée la bataille de Benavente ? 	18 octobre 1809
Quelle université Doug Smail a-t-il fréquenté ? 	Université du Michigan
À quel poste joue David Phillips Jones ? 	défenseur
Quelle était la nationalité de Doris Barnett ? 	Français
Quelle est la date de naissance de Robert Holyhead ? 	1828
De quoi Earl Hooker est-il mort ? 	maladie des tubercules
À quelle guerre historique Edgar O. Campbell a-t-il participé ? 	guerre de Corée
À quelle œuvre de fiction appartient Guy Warner ? 	À la maison et à l'extérieur
Quel architecte est à l'origine de l'Obélisque de Montevideo ? 	José Luis de San Martín
Dans quelle ville se trouve KYCM ? 	Alma
De quel sexe est Tanja Damaske ?
Dans quel type de sous-marin l'USS Jimmy Carter était-il classé ? 	Sous-marin de classe Los Angeles
Dans quelle ville est né Einar Thor ? 	Estonie
L'éditeur qui a publié Superstar Ice Hockey est quoi ? 	Acclamation du divertissement
Qui a créé Merchandise Mart ? 	Marché de marchandises
Sur quel type de ton Raimo Sirkiä chante-t-il ? 	soprano
De quelle série fait partie The Diplomat's Club ? 	Le bureau
Par qui Les Singes de Dieu ont-ils été illustrés ? 	Wanda Gag
L'équipe du FC Shoro Bishkek est membre de quelle ligue sportive ? 	Deuxième Ligue biélorusse
Quel type de navire est l'USS Portsmouth (SSN-707) ? 	Croiseur de classe Los Angeles
Quel est le nom du père de Zoia Ceaușescu ? 	Tiberiu Ceaușescu
La date de l’Année Internationale de la Cristallographie ? 	2009
Dans quel état se trouve l’aéroport de Detroit Lakes ? 	Région des Lacs Détroit
Quand Rocketdyne a-t-il été aboli ? 	2014
Quelle était la profession de Marie-Claude Bourbonnais ? 	écrivain
Quel est le métier de Didier Eribon ? 	peintre
Quelle était la date de lancement de l’USA-180 ? 	6 mars 2004
Dans quel état se trouve le district rural de Kelardasht-e Sharqi ? 	Comté de Kelardasht
Qui était principalement responsable de la conception du musée de Ningbo ? 	Ai Weiwei
Dans quel état se trouve l'Adena Court Apartments ? 	New York
Le réalisateur de Prem Aggan est qui ? 	P Subramaniam
À quelle série appartient Daffy Duck in Hollywood ? 	Bob's Burgers
Dans quel langage de programmation FlyBack est-il écrit ? 	PHP
Quel est le pays d'origine de Rafael Overhead Weapon Station ? 	les états-unis d'Amérique
Sur quelle planète se trouve Alpha Regio ? 	Titan
Dans quelle ville CBCV-FM est-elle autorisée? 	Toronto
Quelle société de production est impliquée dans Teacher Didn't Tell Me ? 	Canal 4
Quel était le pays de Main Naa Bhoolungi ? 	Nouvelle-Zélande
Dans quelle équipe fait partie Vincent Trocheck ? 	Ouragans de Floride
Quelle est la langue de Jean Mitry ? 	Allemand
À quelle ethnie appartient Jacques Domergue ? 	Allemand
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire SharpOS AOT ? 	SharpOS
Dans quel langage de programmation Ableton Live est-il écrit ? 	Ableton++
Quel jour le Hot Bird 13C a-t-il été lancé ? 	20 janvier 2008
De quelle famille noble Halfdan le Doux faisait-il partie ? 	Maison de Munsö
À quel endroit Peter Alma est-il mort ? 	Tolède
Quel est le poste de Malcolm Partridge ? 	avant
Dans quelle ville est né Jarosław Lindner ? 	Lublin
Qui était le père de Charles Deval ? 	Eugène Deval
Quel crime Steady B est-il considéré comme ayant commis ? 	évasion fiscale
Dans quel endroit Salomon Vredeman de Vries est-il mort ? 	Amsterdam
Dans quelle guerre Mario de Bernardi a-t-il combattu ? 	la guerre civile espagnole
Quelle est la base de Bloodworth ? 	Ian Fleming
Quelle était la nationalité de Capucine ? 	Allemand
De quelle série fait partie Never Been Marcused ? 	Perdu
De quel pays est originaire Blades of Blood ? 	Royaume-Uni
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Carol Groves ? 	EastEnders
À quel conflit Max Ritter von Müller a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
Quel était l'architecte de la maison Walter L. Dodge ? 	Étang Irving Kane
Lucy Say est-elle un homme ou une femme ? 	mâle
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Hawkgirl ? 	EastEnders
Quel poste dans le football Aldo Junior Simoncini a-t-il joué ? 	gardien de but
A quelle date est décédé Jean de Fontaney ? 	1680
Quel est le domicile du São José de Ribamar Esporte Clube ? 	Baenão
Quel était le poste occupé par Ana Seneviratne ? 	Président du Pérou
Quelle position occupait Fritz Kehl sur le terrain de rugby ? 	défenseur
Quelle entreprise a construit l'Ultimax 100 ? 	Société LST
À partir de quelle plateforme aérienne Coast Air opère-t-elle ? 	Aéroport de Haugesund, Geiteryggen
Quelle est l'université où Walter Whipple est allé ? 	Collège de la Trinité
De quelle constellation fait partie WASP-4b ? 	Sextans
Quel était le poste occupé par James Milton Smith ? 	évêque
De quel univers fictif Mithral Hall fait-il partie ? 	Univers Highlander
À quelle ville Susan Butcher est-elle associée ? 	Easton
Quel est le langage de programmation de JRuby ? 	Rubis
À quel genre appartient Barbara Pittman ? 	mâle
Dans quelle œuvre de fiction Peggy Jean apparaît-elle ? 	Bob's Burgers
Le genre Cephalosporium gramineum fait partie de quelle famille ? 	Hyalosporacées
À quelle équipe est associé Theo ten Caat ? 	FC Utrecht
Quel est l’état de conservation de Rhacophorus lateralis ? 	Danger critique
Qui était l’interprète de Get Up and Jump ? 	Les pierres qui roulent
Quel type de voix a Rosalind Elias ? 	mezzo-oprano
Quelle était la famille de Persidie ? 	Géléchiidés
De quelle constellation fait partie HD 176527 ? 	Ophiuchus
Quelle est la société mère de Chautauqua Airlines ? 	République Airways International
Quel est le nom de la société qui a distribué Dancing Mothers ? 	Dossiers primordiales
À quelle guerre Bill Loxton a-t-il participé ? 	Bataille d'Angleterre
À quelle équipe Matthew Pewtner est-il affilié ? 	Vikings du Minnesota
Quelle est la ville natale de Rapids !? 	Ridgeland
À quelle ville Milan Šrejber est-il associé ? 	Bratislava
Où le Russianska FC joue-t-il ses matchs à domicile ? 	Södertälje SK
À quel titre Wilfried Tekovi a-t-il joué au football ? 	avant
À quelle équipe Oliver Robinson est-il associé ? 	Maple Leafs de Toronto
Dans quelle série se trouve La courte seconde vie de Bree Tanner ? 	La zone de crépuscule
Quel est le poste joué par Klemen Bolha dans le football ? 	gardien de but
Qui a créé la Casa Cogollo ? 	Gian Lorenzo Le Bernin
Quel est le nom du label New Adventures in Hi-Fi ? 	Warner Bros
Quel poste Hamed Lak a-t-il joué dans le football ? 	gardien de but
Dans quelle œuvre de fiction Chloe O'Brian apparaît-elle ? 	Joie
Quelle est l'année de la mort d'Olive Sloane ? 	1957
Quel matériau a été utilisé pour le Lion de Venise ? 	Ivoire
De qui le musée Suermondt-Ludwig porte-t-il le nom ? 	Peterwigwig Ludwig
De qui porte le nom le lobe de Roche ? 	Léon Roche
Dans quelle ville se trouve WJTY ? 	Lexington
De quel pays est originaire Thomas Thistle ? 	Royaume-Uni
Quel est le nom de l'architecte de l'église de Joutseno ? 	Joseph Joutseno
Sur quel continent se trouve le mont Handsley ? 	Amérique du Sud
Le plan d'eau à proximité du ruisseau Cabramatta est quoi ? 	Rivière Goulburn
L'université que Ken Keeler a fréquentée était quoi ? 	Université de Colombie
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Tanja von Lahnstein ? 	Verbotène Lieberbach
Quand la vie de Gongyang de Goryeo s'est-elle terminée ? 	18 août 1210
Quel produit Panel Mine fabrique-t-elle ? 	bore
De quelle ligue étaient les Peoria Mustangs ? 	Ligue du Nord-Ouest
Quelle est la tessiture vocale de Paolo Silveri ? 	contre-ténor
En quelle année Wibald est-il mort ? 	11 mai 1822
Qui a découvert le bec Bunsen ? 	Bunsen
Le corps astronomique sur lequel se trouvait Mons Argaeus était quoi ? 	Mercure
De quel pays était Fanta Régina Nacro ? 	Pérou
À quelle date Adolf Hedin est-il décédé ? 	19 juin 1882
Quand la vie d’Helga Kurm s’est-elle terminée ? 	9 août 2008
À quelle équipe appartient Anthony Avent ? 	Rois de Sacramento
Dans quelle ligue les Sunwaves de San Diego ont-ils joué dans la ligue supérieure ? 	Football professionnel féminin
Quand le musée du chemin de fer léger d'Illawarra a-t-il commencé ? 	1975
Quelle personne a illustré Duffy et le Diable ? 	Margot Kidder
En quelle année Strange Parcels a-t-il été créé ? 	2004
À quel nom s'appelle la série à laquelle appartient Irish Tweed ? 	30 Rocher
Dans quelle ville se trouve KCBK ? 	San José
Quel était le poste occupé par Emil Jónsson ? 	Membre du Parlement écossais
Quel est l’état écologique d’Anisoptera costata ? 	statut en voie de disparition
Quel système fluvial contient la rivière Enco ? 	Rivière Enco
Quel est le nom de l'illustrateur du livre Goggles!? 	lunettes de l'Univers
La personne qui est la mère de Sigurd Wallin est qui ? 	Dorothée Baird
Quelle ville WQLN-FM dessert-elle ? 	Érié
Dans quelle émission est Priya Kapoor ? 	Rue du Couronnement
Quelle entreprise a distribué Hollywood Zap !? 	Tecmo
La nationalité d'Ayerdhal est-elle ? 	Engra
Qui était le parent masculin de la comtesse Catharina Belgica de Nassau ? 	Guillaume II de Nassau
Quelle est la ville de naissance de Franz Hermann Reinhold von Frank ? 	Götz
Quelle ville WLYK dessert-il ? 	Cap Vincent, Vermont
Quelle est la dernière année du mandat de Premier ministre des Philippines ? 	1949
Pour quelle équipe joue Herry Susilo ? 	Grenade CF
À quelle équipe est associé Hamchétou Maïga ? 	Sporting de Goa
Quel était le nom de la mère de la princesse Tenagnework ? 	Eugène Dragounov
De quelle ville est originaire le groupe The Dead 60s ? 	Manchester
Quelle est la base de l’AIML ? 	Lampe simulée
Sur quel réseau Frontier Theatre apparaît-il ? 	Chaîne de télévision DuMont
Quand le Centre d’histoire de l’Oxfordshire a-t-il été créé ? 	1977
Quel type de voix est Rita Cullis ? 	mezzo-srano
Quel poste est joué par Holly Lincoln ? 	gardien de but
L'université que Bryan Lee O'Malley a fréquentée était quoi ? 	Université de Harvard
Quelle est la date d’ouverture de la Saatchi Gallery ? 	1984
De quelle ville est Burak Bilgin ? 	Jérusalem
Qui a réalisé Charlie Strapp et Froggy Ball Flying High ? 	Images de Walt Disney
Quelle constellation est formée par Gliese 649 ? 	Sagittaire
À quelle famille appartient l’Haplocestra ? 	Tortricidés
Quel poste était occupé par Guy Fischer ? 	évêque
Dans quelle ligue Ilva Bagnolese a-t-il joué dans la ligue supérieure ? 	3 Division 2
Quel type de voix a Andrée Esposito ? 	mezzo-srano
Qui a réalisé le film Rock All Night ? 	John Sturges
De quelle série fait partie l'épisode The Father Hunt ? 	Les Aventures de Néron
Quelle est l'année de la mort d'Esther Blackie ? 	1958
Quelle société est la société mère de Jofa ? 	Automobiles du groupe Fiat
Qui a fait connaître Pinwheel Galaxy ? 	TK Rogers
À quel réseau 15/Love est-il associé ? 	VH1
Quelle a été la carrière de Sigurd Lersbryggen ? 	compositeur
En quelle année était la date d’entrée en service pour AEG BI ? 	1884
Pour quelle équipe sportive Teddy Heri Setiawan joue-t-il ? 	Persik Kedah
Quel est le lieu de naissance de Jakub Słowik ? 	Varsovie
De quelle rivière le Bahr el Zeraf fait-il partie ? 	Golfe de Corinthe
À quelle espèce l’ARMC6 est-il spécifique ? 	les espèces menacées
Quelle est la position de Shang Yi dans le football ? 	avant
En quelle année était la date d’entrée en service de Sinclair Cambridge? 	1974
Le 781 Kartvelia a été découvert par qui ? 	Grigori Kozintsev
Où vivait Helmut Preißler à sa mort ? 	Munich
Dans quelle œuvre de fiction Amram existe-t-il ? 	Combat mortel
Quel est le réseau original de Candid Eye ? 	ITV
Le Traité de Burney porte le nom de qui ? 	William Burney
Pour quelle équipe joue Jukka Veltheim ? 	VFL Bochum
Quelle est la guerre pendant laquelle George Bates Nichols Tower était dans les forces armées ? 	Bataille de Gettysburg
Dans quelle guerre George Ernest a-t-il combattu ? 	Guerre hispano américaine
De quelle série est Billy Kessler ? 	Rue Shortland
Quelle était la profession de Tyson Kidd ? 	joueur de hockey sur glace
Quel type de voix est Christian Gerhaher ? 	basse
À quel plan d'eau la rivière Jamma rejoint-elle ? 	Rivière Missouri
À quoi s’appelle la série à laquelle appartient Travels with Scout ? 	Tom et Jerry
Dans quelle œuvre de fiction Boxey est-il un personnage ? 	Babylone 5
Qui a identifié le réalisateur de Tommy Boy ? 	DW Griffith
Quel artiste ou groupe a interprété You, You're a History in Rust ? 	Nashville
En quelle année le PP-91 KEDR est-il entré en service ? 	1993
De quel sexe est Eugeniusz Bedeniczuk ? 	ténor
Quelle est la ligue du Wolfsberger AC ? 	Ligue régionale autrichienne centrale
Quelle est la tessiture vocale de Luigi Infantino ? 	baryton
De quel pays était Augustin-Norbert Morin ? 	Suisse
De quelle famille Hamilcoa fait-il partie ? 	Crambidés
Quel artiste ou groupe a interprété Little Sister Leaving Town ? 	Barry White
Qui était l'artiste de Jass-Ay-Lay-Dee ? 	M-Flo
Sur quel réseau Harry Loves Lisa est-il apparu à l'origine ? 	CCM
Où est né Sherod Santos ? 	Lima
Qui est le créateur de la Résurrection de San Francesco al Prato ? 	Pietro Lorenzetti
Sur quel continent peut-on trouver Sea Lion Tarn ? 	L'Europe 
Quelle est la position de Vincent Kympat ? 	Premier ministre du Ghana
Quel collège ou université est lié à Malcolm Martineau? 	Université d'Édimbourg
Dans quel langage de programmation GObject est-il écrit ? 	Java
À quelle famille appartient Macrocirca ? 	Tinéidés
Mariam al-Mansouri est-elle un homme ou une femme ?
Où Ida Busbridge a-t-elle étudié ou travaillé ? 	Université de Liverpool
Quand le crash de Thandwe en 1972 s’est-il produit ? 	16 juin 1972
Quelle entreprise a publié Life Is Strange ? 	Maison aléatoire
Pour quelle équipe Marlos joue-t-il ? 	FC Lugano
Quelle chaîne a diffusé December Bride ? 	BBC Un
Quel est le nom de l'architecte de Russborough House ? 	James Cassels
Quel est le nom de la société qui a distribué Women in the Wind ? 	Warner Pictures
De quel univers fictif est Clayface ? 	Univers des transformateurs
À quelle équipe Joe Kurth est-il affilié ? 	Jets de New York
Dans quelle ville est né Ivan Moffat ? 	Colorado Springs
À quelle ethnie appartient Ferdinand Bac ? 	italien
Dans quelle ville le KJOT est-il agréé ? 	Boulangerie
Quelle est la cause du décès d'Adelle Davis ? 	cancer des ovaires
Qui a réalisé le film Les Cowboys de Leningrad rencontrent Moïse ? 	Akihiko Matsuzaki
De quelle série The Label Maker fait-il partie ? 	Le fil
Quel était le label de You Got the Floor ? 	Registres du commerce brut
Qui est le concepteur de la Villa Gazzotti Grimani ? 	Gian Lorenzo Le Bernin
Quel artiste est responsable de la création de Still Life and Street ? 	Paul Gauguin
De quelle entreprise Jeep fait-il partie ? 	Chevron Corporation
Quelle a été la date de lancement de Venera 13 ? 	30 septembre 1981
Quel est le lieu de naissance d'Albert Stone ? 	La Nouvelle Orléans
Quel est le nom de l’aéroport où se trouve KrasAir ? 	Aéroport international d'Iemelyanovo
Qui est l'illustrateur de The Shrinking of Treehorn ? 	Edward Ardizzone
Quelle a été la carrière de David Lean ? 	compositeur
De quel auteur-compositeur-interprète Handle Me est-il le cinquième album studio ? 	Trey Songz
De quelle famille fait partie Servaea ? 	Géométridés
À quelle guerre John Amherst a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
Pour quelle ligue Arizona Heatwave a-t-il joué dans la ligue supérieure ? 	Ligue de développement USL Premier
Qui était le concepteur de SwordThrust ? 	Donald J White
Quand est survenu le décès de Sven Jacobsson ? 	16 mai 1882
L'apparition de Judy Brownlee est vue dans quelle œuvre ? 	Voisins
De quel pays Benoît Labonté est-il citoyen? 	Belgique
Le Russianska FC a joué des matchs à domicile où ? 	Stade de football de Södertälje
De quelle ville est originaire le groupe PayPal ? 	Palo Lumpur
Quel était le nom de l'architecte qui a travaillé sur Walt Disney World Dolphin ? 	AJ Bell
À quel pays Anne-Marie Irving appartient-elle en tant que citoyenne ? 	Canada
Quel réseau a diffusé Preachers of LA ? 	Canal 4
À quelle famille appartient le genre Pseudulvella ? 	Noctuidés
Dans quel état se trouve Great River Road ? 	Colombie britannique
L'œuvre d'art La Fête du Rosaire a été réalisée par qui ? 	Giovanni Bellini
Quel label est responsable de Think Before You Speak ? 	Records épiques
Dans quel état se trouve le complexe Irwin Belk ? 	Californie
Quel collège ou université est lié à Robert Orville Anderson? 	Université de Géorgie
De quelle rivière Oglio est-il un affluent ? 	Lac de Lugano
De quel pays est originaire Way of the Dragon ? 	Taïwan
Qui est le créateur de The Black Adder ? 	JM Dent
Quel était le nom de la ville ou de l'État où Falling in Reverse a été créé ? 	Las Angeles
En quelle année l'Université de Roskilde a-t-elle été créée ? 	1955
De qui la conjecture d’Agrawal porte-t-elle le nom ? 	Manoj Agrawal
Quel est le sexe de Tatiana Rouba ? 	milieu de terrain
Sur quel corps céleste peut-on trouver Géryon Montes ? 	Pluton
Quel collège ou université est lié à Roy Herron? 	Collège militaire royal de Sandhurst
Quelle est l'université où est allé Richard Sandford ? 	Université de Cambridge
Quel est le nom de l'université qui a formé Marzuki Usman ? 	Faculté de droit de l'Université de Washington
Sur quel continent se trouve le Cap Leblond ? 	Amérique du Sud
En quelle année était la date d’entrée en service de Shahab-1 ? 	1966
De quel pays était Emmanuel Ukpai ? 	Nigeria
Quelle constellation est formée par PZ Telescopii ? 	Couronne boréale
Dans quelle ville est née Milica Mandić ? 	Belgrade
Quel est le langage de programmation de KPhone ? 	PHP
À quelle classe de genre appartient Marcelo Arriagada ? 	ténor
Dans quelle école Gert Korthof est-il allé ? 	École Polytechnique
Dans quelle ville est né Joeri Schroyen ? 	Lierse
Où Marvin E. Frankel a-t-il étudié ou travaillé ? 	université de Princeton
Quelle a été la carrière de Robert Gossett ? 	avocat
En quelle année Mego Corporation a cessé d’exister ? 	1980
Qui est la mère de Stefan Brecht ? 	Bertrude Weigel
De quelle série Rubber Man fait-il partie ? 	Les goodies
Quand la découverte ou la création de l’idole de Dagenham a-t-elle eu lieu ? 	1925
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Calmira ? 	PHP
Quand s’est terminée la vie d’Alfred Wunderlich ? 	19 mars 1875
Pour quoi It's a Mad, Mad, Mad, Mad World a-t-il été nominé ? 	Oscar du meilleur film
Quel matériau a été utilisé pour le pont routier Lilac ? 	décombres
De quel type spécifique de navire de mer était le SM UB-122 ? 	Destroyer allemand de type UB III
Quelle personne a illustré le Docteur Dolittle et le Lac Secret ? 	George RR Tolkien
Dans quelle ligue Onze Estrelas Boa Vista a-t-il rejoint ? 	Ligue de football de l'île de Boa Vista
Quelle est la date de lancement de l’Antares A-ONE ? 	21 mai 2013
Quelle a été la carrière de Kirby Puckett ? 	boxeur
Quelle est la position d’Adolf Germann ? 	évêque
Le 579 Sidonia a été découvert par qui ? 	Max Loup
Quelle était la société de production de The Christmas Kid ? 	Pixar
Qui est répertorié comme le père de Carl Tersmeden ? 	Erik Tersmeden
Quel pays a sorti MTV Fanaah ? 	Singapour
Quel studio a produit La Vérité sur la jeunesse ? 	Studios Première Étoile
À quel pays René Richard appartient-il en tant que citoyen ? 	Suisse
Quelle était la constellation pour SN 2005bc ? 	Lynx
Quel studio a sorti le film Les Derniers Jours de Left Eye ? 	HBO
Dans quelle fiction Amira Masood apparaît-elle ? 	Voisins
Qui est la créatrice de Mademoiselle Rose ? 	Henri Matisse
Quel est le nom de l'aéroport où se trouve Saratov Airlines ? 	Aéroport international de Saratov Centralny
Quel est le créateur de Biggles ? 	John Biggles
En quelle année Tharwat Okasha est-il mort ? 	5 avril 2008
Quelle est la date du décès de Jörg Huffschmid ? 	19 mars 2015
Quel genre d'occupation exerce Vittorio Zoboli ? 	politicien
Quelle était la constellation de KELT-2A ? 	Andromède
Quelle est la date du décès de Jean la Sagesse ? 	1958
Dans quelle œuvre de fiction Anita Roy existe-t-elle ? 	Emmerdale
Quelle université Phil DeGreg a-t-il fréquenté ? 	L'universite de Wisconsin-Madison
Quel artiste est responsable de la création de Magic Grove ? 	Marquer la forêt
Dans quel continent se trouve le mont Lugg ? 	Amérique du Sud
Quelle entreprise a publié Test Drive 4 ? 	Acclamation du divertissement
La date de naissance de Marie-Christine Gessinger est quelle ? 	20 juin 1882
Qu'est-ce qui a causé la mort de Barbara Prammer ? 	cancer du rein
Quelle était la langue maternelle de Luc de Clapiers, marquis de Vauvenargues ? 	Allemand
De quelle constellation fait partie HD 23079 ? 	Camelopardalis
L'étoile HD 104304 fait partie de la constellation connue sous quel nom ? 	Bottes
Quel est le corps astronomique sur lequel se trouve Kinich Ahau Patera ? 	je
Quelle est la date de naissance d'Alexandre Ogorodnikov ? 	19 juin 1894
La nationalité de Marcellus Emants est ? 	Allemand
Quel est le nom du label d'Araw Oras Tagpuan ? 	Groupe de musique Warner
Quelle était la date de la bataille de Highbury ? 	2 mars 1879
Quel lieu accueille les matchs à domicile de l'Associação Atlética Luziânia ? 	Stade Zequinhozinho Santos
Quel est le nom de l'illustrateur du livre From Unknown Worlds ? 	Ernest Emerson
Quel était le réseau original d’Alpha Scorpio ? 	ABC3
Au bord de quel plan d’eau se trouve Remenham ? 	Rivière Wey
Quel était le poste occupé par Hartung Münch ? 	évêque
Quelle société a créé le SM U-137 ? 	Kaiserliche Werft Magdebourg
Quel label était responsable d’Alter the Ending ? 	Enregistrements Endémol
Quel était le label de Mission to Please ? 	Warner Bros
À quelle famille appartient le Tymovirus ? 	Crambidés
Quel est le produit fabriqué par UniFirst ? 	avion sans pilote
Dans quelle langue est écrit Hot Vidéo ? 	arabe
De quelle entreprise Ford Otosan fait-il partie ? 	Moteurs généraux
Quelle était la nationalité d'Émile Bergerat ? 	Anglais
Dans quel endroit Jack Noren est-il mort ? 	Londres
Dans quelle émission est Mavis Wilton ? 	Une vie à vivre
Quel est le nom de l'État où se trouve Spaliny Wielkie ? 	Gmina Łęczna
Qui sont les stars du film A Tight Corner ? 	William Garwood
Quel est l’état écologique de Tor putitora ? 	Danger critique
Quel crime Ryan Hoyt est-il considéré comme ayant commis ? 	homicide involontaire
De quelle série Back Burners fait-il partie ? 	Les goodies
Sur quel continent se trouve l'île Stoltz ? 	Amérique du Sud
Le collège qu'Ernest Babelon a fréquenté, c'était quoi ? 	École nationale supérieure des Beaux-Arts
Quel est le nom du label de Keys to Imagination ? 	Mototown
De qui DKNY porte-t-il le nom ? 	Syndicat de l'automobile
Dans quelle ville se trouve CBY ? 	Cambridge
En quelle année s'est terminé Accles-Turrell ? 	1902
À quel pays Bobby Bazini appartient-il en tant que citoyen ? 	Canada
Le type de voix de Beverly Sills, c'est quoi ? 	mezzo-oprano
De quel auteur-compositeur-interprète The Correct Use of Soap est-il le cinquième album studio de ? 	Veuves malades
Quel est le sexe d'Eloísa Díaz ?
Sur quel continent se trouve Lozen Saddle ? 	Amérique du Nord
Quelle équipe utilise Chessa Field ? 	Université d'État de l'Ohio
Qui était le premier découvreur de (29075) 1950 DA ? 	Carl A. Worsdell
Dans quelle ville le WYFR est-il agréé ? 	Ripley
À quelle ville Heidi El Tabakh est-elle associée ? 	San Diego
Pour quelle équipe sportive Ondřej Kaše joue-t-il ? 	FK Dukla Prague
Quel est le pays d’origine du Cornish Blue ? 	Nouvelle-Zélande
Qui était la mère d'Alina Fernández ? 	Patricia de la Garza Fernández
Quelle était la position de Martina Borg ? 	gardien de but
Le père d'Ulrika Pasch est qui ? 	Gerhard Pasch
Par qui Nine Guest for a Crime a-t-il été réalisé ou édité ? 	Ferdinand Baldanello
Quel poste de joueur a été associé à Soumaïla Konaré ? 	gardien de but
De quelle ligue de football le Mississippi Storm fait-il partie ? 	Premières ligues nationales de Nouvelle-Galles du Sud
Qui était l’artiste de I Will Love Again ? 	Barry White
De quel type de navire est le MSC Opera ? 	Escorte de destroyer de classe Cannon
Quelle est la date de lancement du Soyouz TMA-07M ? 	23 octobre 2012
À quelle date le Soyouz 28 a-t-il été lancé ? 	2 février 1979
De quel type de navire est le sous-marin chilien Hyatt (S23) ? 	Sous-marin de classe Hyatt
Quel est l’état de conservation du tarsier de Horsfield ? 	quasi menacée
Sur quelle planète se trouve Eyre Lacuna ? 	Lacune
À quel poste de joueur appartient Flavio Córdoba ? 	gardien de but
Quelle est la date de lancement de Soyouz 22 ? 	15 octobre 1976
À quel plan d'eau la rivière Cheakamus rejoint-elle ? 	Rivière de la Paix
La personne qui est la mère de la princesse Athéna du Danemark est qui ? 	Princesse Marie Alexandrine de Saxe
Quelle était la profession de Gérard Oury ? 	scénariste
Quelle est la langue de Gândirea ? 	danois
De quelle équipe sportive Dančo Celeski est-il membre ? 	FK Baník Ostrava
Quel crime a conduit à la condamnation de Charles Schmid ? 	blasphème
Quel est le sexe de Jocelyn Urías ?
Quel crime Per Pålsson est-il considéré comme ayant commis ? 	meurtre qualifié
Quel est le sexe de Nihel Ghoul ? 	mâle
De quel pays est originaire José Luis Resendez ? 	Espagne
La Biélorussie porte le nom de qui ? 	B Biélorussie
À quelle famille appartient le Tridentaire ? 	Tridentaire
De quel pays est originaire Marco le Magnifique ? 	France
Quelle est la position de Francesco Scipione Maria Borghese ? 	archevêque
Le pays pour 14,5 × 114 mm était quoi ? 	Israël
L'éditeur qui a publié Blood Warrior est quoi ? 	Square Enix
Quelle est la ville natale de Gleb Uspensky ? 	Tomsk
Quelle entreprise a publié Road Rash 64 ? 	Séga
Quelle était la profession de Cristóvão Tezza ? 	écrivain
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Tol Eressëa ? 	Bible
Quelle est la fin de la Seconde République hongroise ? 	1931
Quel studio a produit Jimmywork ? 	L'asile
Dans quelle ville la Women's Equity Action League a-t-elle été créée ? 	1968
La mort de Rudolf Těsnohlídek était-elle un accident ou un suicide ? 	accident de chasse
Quand est survenu la mort d’Emmett Williams ? 	5 juillet 2007
Quelle dame a donné naissance à Marie-Clémentine Bagration ? 	Clémentine Bagration
Quel artiste est responsable de la création de In Praise of Dreams ? 	Pablo Picasso
De quel type de navire est le HMAS Geelong (FCPB 215) ? 	Frégate de classe Fremantle
Quel poste a été occupé par Javier Mendiburu? 	défenseur
Dans quelle fiction Ray Dixon apparaît-il ? 	Emmerdale
Qui est le réalisateur qui a réalisé From What Is Before ? 	Lech Majewski
Quel pays a libéré Kabkabou ? 	France
De qui porte le nom de la tour Nina ? 	Tour Nina
Quel pays a décerné les Star Awards 2000 ? 	Philippines
De quel pays Niki Wories est-elle citoyenne ? 	Nigeria
Quelle a été l'année officielle pour l'approbation du 8×56mmR ? 	1830
A quel endroit Roch-Ambroise Auguste Bébian est-il décédé ? 	Saint Malo
À quelle ville Radio France est-elle associée ? 	Radio-Canada
De quel genre de famille appartient Orectanthe ? 	Crambidés
Qui est l’artiste de Belzébubba ? 	Hélène
Par qui le Meurtre sur le Zinderneuf a-t-il été conçu ? 	Jon Freeman-Harrison
À qui appartient la direction À travers les oliviers ? 	Abdellatif Kechiche
Quelle était la profession de Hans Tobeason ? 	acteur
Quel est le lieu de travail d'Hilary Cunningham Scharper ? 	Université du Michigan
Qui était le père de Li Congyan ? 	Li Quanzhong
À quelle date le Progress M-04M a-t-il été lancé ? 	3 avril 2010
Quelle est la ligue du NK Rudar Velenje ? 	Prva HNL
Qui était la mère de Lý Chiêu Hoàng ? 	Lý Chiêu Thị Dung
Dans quelle œuvre de fiction se situe Tanja von Lahnstein ? 	Verbotène Lieberbach
Qui était le parent mâle de Raymond de Saussure ? 	Jean-Baptiste de Saussure
Quelle entreprise a fabriqué Westland Wyvern ? 	Westland Aviation
Quelle est la position de John Schuette ? 	membre du Sénat de l'État du Wisconsin
Qui était la mère de Télémaque ? 	Téthys
Quel était le nom de l'architecte qui a travaillé sur la Galerie des Offices ? 	Giorgetto Giugiaro
En quelle année s'est terminé Cours-la-Ville ? 	1er mai 2016
De quelle famille noble Iyasu IV faisait-il partie ? 	Royaume Salomonique
Dans quelle ville vivait Armand Schönberger à sa mort ? 	Munich
Dans quel état se trouve Lavrean ? 	Moselle
Quel est le créateur de Evil Under the Sun ? 	William Blakemore
Le film Love at Large a été réalisé par qui ? 	William A. Wellman
De quelle ville est originaire Carl Barton Huffaker ? 	Bartonville
En quelle année Charles Brickett Haddock est-il décédé ? 	1891
La classe 10 de South Maitland Railways a été produite par qui ? 	Marcheurs Limités
De quelle nationalité était Nella Bielski ? 	Allemand
Le film Two Happy Hearts est de qui ? 	Gian Vittorio Baldi
Quel était le label de Rokenrol ? 	Enregistrements A&M
Qui a travaillé sur la conception du Stridsvagn m/37 ? 	Cesky Kiel
La personne qui est la mère d'Anne Hastings, comtesse de Pembroke est qui ? 	Marguerite Tudor
Quel est le nom du label de Triple Mania II ? 	Enregistrements muets
À quelle guerre historique Withers A. Burress a-t-il participé ? 	La guerre du Vietnam
Quand le groupe ONA a-t-il été aboli ? 	2013
L'université que Walter Bender a fréquentée était quoi ? 	Université de Harvard
Quelle était la société de production de One Rainy Afternoon ? 	Photos de Colombie
Comment s'appelle le père de Louis de Bourbon de Vendôme ? 	Jean de Vendôme
Quelle est la position de Georg Holzherr ? 	membre de l'Assemblée de l'État du Wisconsin
De quoi Ronald Tree est-il mort ? 	crise cardiaque
À quelle équipe Neil Law est-il associé ? 	Saints de Northampton
Dans quelle constellation se trouve NGC 120 ? 	120
Comment s'appelait le père de Lucas Cranach le Jeune ? 	Lucas Cranach le Jeune
Quel est le nom de l'éditeur de Tom Swift et son bateau à moteur ? 	Dodd, Mead et compagnie
Quel matériau a été utilisé pour Les Chasseurs dans la neige ? 	bois
Pour quel instrument les Études Transcendantales ont-elles été écrites ? 	violon
Quel est le nom de la ville où est né Yvan Loubier ? 	Montpellier
Dans quel état se trouve le bassin Mono ? 	San Francisco
Quelle est la date du massacre de Biscari ? 	14 décembre 1943
D'où venait Kristína Saalova ? 	Slovaquie
De quelle rivière Rough Run est-elle un affluent ? 	Ruisseau Mahoning
Quelle était la profession de Haskel Greenfield ? 	architecte
Pour quelle équipe Lukáš Rešetár joue-t-il ? 	SK Sigma Olomouc
Quelle ou quelles sociétés de production ont créé The Good Dinosaur ? 	Animation DreamWorks
Dans quelle œuvre de fiction Mileena est-elle un personnage ? 	The Divine Comedy
Quelle est la base de Celebrity Farm ? 	Jonathan Pryce
Le The Black Ice a quel caractère ? 	Loup solitaire
Sur quel continent se trouve The Football ? 	L'Europe 
Où est né Mohamed Azima ? 	Dakar
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire GNOME Shell ? 	Coque GNOME
Le film Sins of the Fleshapoïdes a été réalisé par qui ? 	Terence Hiver
À quel conflit le SS Nerissa faisait-il partie ? 	Guerre hispano américaine
La société de production responsable de The Big Broadcast est quoi ? 	Dossiers de cascades
Quel type de voix a Herta Glaz ? 	mezzo-oprano
De quelle série fait partie l'épisode Brian's Play ? 	Chaîne familiale
À quel endroit Alfons Goppel est-il mort ? 	Munich
Quelle est la cause du décès d’Uday Kiran ? 	suicide
Quel est le nom de l'aéroport où se trouve Atlant-Soyouz Airlines ? 	Aéroport international de Vympel
Dans quelle langue Game World Navigator est-il utilisé ? 	Japonais
Quel est le nom de la ville dans laquelle Cyril Clarke est né ? 	Le Cap
Quelle a été la carrière d'Alf Key ? 	réalisateur
Quelle était la fonction occupée par Pierre de Gondi ? 	architecte
Quel était le label de Thugs Are Us ? 	Warner Bros
Quand la colonie de Plymouth a-t-elle été abolie ? 	1683
Quelle entreprise fabrique Translohr ? 	Abelsbach
Quelle est la date du décès d'Alfred Stokes ? 	27 mai 1875
Quelle est la société mère de LG Display ? 	Société LG
De quel pays était Élisabeth Charlotte d'Orléans ? 	République française
À cause de quelle maladie Fred Waring est-il mort ? 	pneumonie
Quel studio a produit Goûtez le sang de Dracula ? 	Films de film de marteau
En quelle année Fedorov Avtomat est-il entré en service ? 	1917
Quelle est la date du décès d'André Breton? 	16 juillet 1882
Quelle est l'université où est allé Geoffrey Thorndike Martin ? 	Collège de la Trinité
Quel est le nom de l'éditeur de Gloire d'Héraclès ? 	Arts électroniques
De quel groupe Edward J. Sponga était-il membre ? 	Ordre des Frères Mineurs
À quelle ethnie appartient Léopold Bissol ? 	danois
Quel label était responsable de Mike Zombie ? 	Registres du Capitole
Quelle société de production est impliquée dans Three Secrets ? 	L'asile
Quelle est la dernière année d’Avonside Engine Company ? 	1940
Quelle est la date exacte à laquelle s'est déroulé le 26ème Festival du Film de Turin ? 	2008
Quand Lurquin-Coudert a-t-il été supprimé ? 	1902
Sous quel sexe ou genre Sarah Schechter peut-elle être décrite ? 	mâle
Quel était le nom du concepteur de l'African Meeting House ? 	Asghar Farhadi
À quelle équipe est associé Riku Pitkänen ? 	HPK
Par qui le Château des Trois Dragons a-t-il été conçu ? 	Ludwig Mies van der Rohe
Dans quelle ville est né Marcell Fodor ? 	Toulouse
De quel type d'unité aquatique est l'USS Johnston (DD-557) ? 	Sous-marin de classe Fletcher
À quelle équipe Crawford Matthews est-il associé ? 	Rangers de New York
Quel type de voix Anita Hartig a-t-elle ? 	mezzo-soprano
Quelle est la date complète de découverte de Vidovdanka ? 	1891
Qui a joué dans la comédie Man's Enemy ? 	Denis Prix
Pour quelle ligue West Virginia Illusion a-t-il joué dans la ligue supérieure ? 	Élite de la W-League
Quel est le nom du label de Love Gift ? 	Records épiques
Dans quelle université Ron C. Mittelhammer est-il allé ? 	Université de Californie, Berkeley
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Dorsum Cayeux ? 	Mars
De quelle ligue était Wairarapa United ? 	Division Or de Sainte-Lucie
Quel est l’état de conservation d’Iberocypris palaciosi ? 	les espèces menacées
Sur quel continent se trouve le canal Lemaire ? 	Anttique
À quelle date Luis Sales est-il décédé ? 	1818
À quelle guerre Frederic Ives Lord a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
Quel est l’état écologique de Daphnia jollyi ? 	vaste préoccupation
Pour quelle équipe sportive joue Hassan El Fakiri ? 	Cristal Sportif
Dans quelle ville se trouve KNWC-FM ? 	Sioux City
Quand le Svalbard Global Seed Vault a-t-il été fondé/construit ? 	26 mars 2008
Quelle est la date de naissance de D. Andrew Kille? 	1962
En quelle année s'est terminé Palissy ? 	1990
Qui était le rédacteur en chef de FishBase ? 	Jeff Minter
Quelle est la date de lancement d'Ariel 1 ? 	11 décembre 1962
De quel groupe l’abbaye de Walkenried était-elle membre ? 	Prémontré
Quelle rivière le pont Anghel Saligny traverse-t-il ? 	Rhin
Quelle était l'équipe de Joan Tomàs Campasol ? 	SC Monza
Quel est le statut d’Elaeocarpus gaussenii ? 	Données insuffisantes
Quelle condition médicale a tué Louis Edwards ? 	la maladie de Parkinson
Quelle est la cause du décès de Norbert Poehlke ? 	pneumonie
Le réalisateur d'Even Angels Eat Beans, c'est quoi ? 	Vincent Gallo
Olegario Lazo Baeza était citoyen de quel pays ? 	Colombie
Quel studio a sorti le film The Vanishing American ? 	Dossiers primordiales
À quelle famille appartient les Pogonodaptus ? 	Pogonodaptidés
Quel conflit impliquait Louis G. Chaput ? 	Guerre américano-philippine
Quel était le pays de Rubbery Figures ? 	Canada
Dans quel type d'univers Cormyr est-il un personnage fictif ? 	Le légendaire de Tolkien
Dans quelle université Ece Yaşar est-elle allée ? 	Université du Michigan
Dans quelle ville vivait Mickey Coll à sa mort ? 	Belfast
Quel est le nom de l'illustrateur du livre An Octopus Followed Me Home ? 	Dan Clowes
Par quelle société Just Another Blonde a-t-il été publié ? 	Photos de la première étoile
Quel réseau fluvial contient la Sorgue ? 	Durance
Qui est la mère de Fredrik Reinfeldt ? 	Ingeborg Reinfeldt
Dans quelle série était Left Turn Ahead ? 	Star Trek : Entreprise
Qui est le père de Catherine de Nassau-Dillenburg ? 	Guillaume Ier de Nassau-Dillenburg
Qui serait le premier à découvrir le 953 Painleva ? 	Benjaminjamin Jekhowsky
Dans quelle ville la WTWA est-elle agréée ? 	Tolède
Quel est le nom du poste de Mariano Guerreiro ? 	avant
Quel est le statut de Calceolaria obtusa sur la liste des espèces en voie de disparition ? 	statut en voie de disparition
Quel était le label de Hannah Montana Forever ? 	Avex Trax
Par qui Saranggola a-t-il été libéré ? 	Photos de Gainsborough
Où se déroulent les matchs à domicile du FC Saint-Gall ? 	Académie AFG
Sur quel instrument joue-t-on les Gnossiennes ? 	tambour
Qui est le directeur de Sadhu Aur Shaitaan ? 	Dharmendra
Dans quel État se trouve Bardehzi-ye Olya ? 	Province du Golestan
Quelle était la société de production de Lightning Warrior Raidy ? 	Konami
De quel pays Truus Hennipman est-il citoyen ? 	Danemark
Qui a fabriqué le SS Lochness ? 	William Doxford & Fils
Quelle est la date de naissance d'Arthur Gómez? 	19 juin 1891
À quelle famille appartient Josia ? 	Crambidés
Dans quelle guerre Jefferson Coates a-t-il servi ? 	Guerre hispano américaine
Quelle est la base de Djamileh ? 	Snéfrou
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient HD 168625 ? 	Ophiuchus
Qui a conçu l'AP1000 ? 	Université de Virginie occidentale
Dans quelle ville le WOAM est-il agréé ? 	Omaha
Dans quel état se trouve le parc d’État Ha Ha Tonka ? 	New Jersey
Dans quelle université Reginald Owen est-il allé ? 	Académie royale militaire de Woolwich
Quelle entreprise a produit le MV Baltic Ace ? 	Stocznia Raduga
Par quelle société Voodoo Woman a-t-elle été publiée ? 	Expérience américaine
L'architecte du projet de l'Hôtel du Poët était qui ? 	Victor-Louis
Quel matériau a été utilisé pour la mousseline ? 	boue
Qui était l'éditeur de Rolling Thunder 3 ? 	Ubisoft
De quelle rivière Packers Run fait-il partie ? 	Comté de Susquehanna
En quelle année Kolese Gonzaga a-t-il été créé ? 	2003
Quel est le nom du plan Baruch ? 	Johann Baruch
Pour quel crime Arthur Allan Thomas a-t-il été poursuivi ? 	crime contre l'humanité
Qui est l’interprète de Od bižuterije do ćilibara ? 	Kaděcijevi
À quelle guerre Jean-François Jannekeyn a-t-il participé ? 	La Seconde Guerre mondiale
Dans quelle guerre/bataille George Ernest a-t-il combattu ? 	guerre civile américaine
Dans quel endroit Wilhelm Wackernagel est-il mort ? 	Dresde
Quel est le concepteur de Twofish ? 	Jon Callas
À cause de quelle maladie Brian Zimmerman est-il mort ? 	myélome multiple
Quel est le créateur de Cheval Rouge ? 	Henri Matineau
Quelle entreprise a construit le T-70 ? 	Société aéronautique de Kazan
En quelle année le Festival international du film de Moscou a-t-il été fondé ? 	1957
À partir de quel aéroport Midwest Airlines opère-t-elle ? 	Centre international Général Mitchell
Quand le Curium a-t-il été découvert pour la première fois ? 	1844
De quoi est faite la surface de Simit ? 	pain
Quelle est l’année de création de Rock Racing ? 	1997
Quel est le nom de l'instrument pour lequel Fantasía Bétique a été composée ? 	flûte
Par quelle entreprise le System Controller Hub a-t-il été fabriqué ? 	Apple Inc
Quel était le label de Buffalo Zone ? 	Arista Records
En quelle année Yorkshire Electricity a-t-elle été créée ? 	1947
Quelle est la date de naissance de Wayne Eagling? 	1961
De quel type de navire est l'USS Farragut (DDG-99) ? 	Destroyer de classe Wickes
Quelle est la langue maternelle de Jacq Firmin Vogelaar ? 	Allemand
Qui est le réalisateur du film Out to Kill ? 	John G Adolfi
Quelle était la date de lancement du HTV-1 ? 	10 août 2009
De quel genre de famille appartient Colodes ? 	Géléchiidés
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient la Petite Nébuleuse Fantôme ? 	la Grande Ourse
Quel est le nom de la personne qui a conçu SimTunes ? 	Betty Paraskevas
Quel est le nom de la personne qui a conçu Children of Mana ? 	Takeshi Kitano
Sur quel réseau Pobol y Cwm est-il diffusé ? 	BBC deux
Dans quel état se trouve Half Dome ? 	New York
Quel poste dans le football Daniele Magliocchetti a-t-il joué ? 	avant
Quelle est la cause du décès de Peter Cheeseman ? 	Parkinson
À quelle famille appartient Brachysola ? 	Lamiines
En quelle année AEG CI est-elle entrée en service ? 	1914
Quel est le lieu de naissance de François-Henri Désérable ? 	Paris
Où est né Christophe Auguin ? 	Lyon
De quoi la rivière Winnipeg est-elle un affluent ? 	Rivière Missouri
Qui est responsable de la découverte de 720 Bohlinia ? 	Max Loup
Sur quel corps céleste peut-on trouver Acidalia Colles ? 	Acidalia
Quel est l’état de conservation UICN de la tortue-boîte de Coahuilan ? 	en voie de disparition
De quelle équipe sportive Sumardi était-il membre ? 	Persib Bandung
Dans quel univers fictif apparaît Wensicia ? 	Le légendaire de Tolkien
Dans quel état se trouve Allerton Hall ? 	Angleterre
Qui était l’éditeur de l’American Journal of Transplantation ? 	Société américaine pour la transplantation
Dans quelle ville est née Ana Juan ? 	Barcelone
Le Théâtre 8 bits est basé sur quoi ? 	Linkin Park
De quelle pathologie souffre Mélanie de Salignac ? 	Alzheimer
Quelle est l'année de la mort de Gustav Antonio Gjessing ? 	18 février 1891
De quelle ville est Carla Esparza ? 	Madrid
Les Power Rangers Wild Force sont basés sur quoi ? 	Hyakujuu Sentai Shinkenger
La société de production de Teen Thay Bhai était quoi ? 	Studios enregistreur vidéo
De quelle constellation fait partie NGC 1187 ? 	Bélier
Le genre Demeterops fait partie de quelle famille ? 	Carabidés
À quelle famille appartient le Pioprosopus ? 	Noctuidés
Quelle nationalité de Michel Delebarre ? 	Allemand
Quel poste était occupé par Thomas L. Winthrop ? 	Sénateur des États-Unis
Le plan d'eau à proximité de la rivière Ubagan est quoi ? 	Golfe de Pripyat
À quel endroit Benito Quinquela Martín est-il mort ? 	monte Carlo
Quelle est la cause du décès du capitaine Mikey ? 	tumeur au cerveau
Pour quel instrument les Sonates du Rosaire sont-elles écrites ? 	orchestre
À quelle ville Abner Lloveras est-il associé ? 	Sabadell
De quelle série est originaire Palmer Cortlandt ? 	Comme le monde tourne
Dans quel langage de programmation Yii est-il écrit ? 	Rubis
Dans quel langage de programmation PyEphem est-il écrit ? 	PHP
Qui a joué dans la comédie The Soilers ? 	John Malkovitch
Quel chromosome est lié au NOS endothélial ? 	chromosomehélial
Quel poste était occupé par Schalk Willem Burger ? 	Président de l'Afrique du Sud
Quel était le type de voix de Gerhard Stolze ? 	basse
Quelle était la date de lancement du TDRS-B ? 	28 décembre 1986
À quelle série appartient Put the Damage On ? 	Gommages
Par qui State Property 2 a-t-il été publié ? 	Durée de vie
En quelle année Metronet a-t-il pris fin ? 	2005
Le père de Deianira est qui ? 	Déianus
Dans quelle ville WNJB-FM est-il autorisé ? 	Berlin
De quel genre de famille appartient Delpontia ? 	Crambidés
Quelle est la cause du décès de Miriam Mone ? 	sclérose ovarienne
Quelle est l’année de fin d’Alatac ? 	1913
Quelle est l'université où George Salting est allé ? 	Université de Harvard
De quelle société Sire Records fait-il partie ? 	Warner Bros
De qui Sikyona porte-t-il le nom ? 	Monts Sicyone
En quelle année l’AKM a-t-il été utilisé ? 	1975
La mère d'Andregoto Galíndez est qui ? 	María Rodríguez León
Qui a dirigé Assassin(s) ? 	Jean-Luc Godard
Quel label est responsable de I Second That Emotion ? 	Records de l'Atlantique
L'œuvre d'art Push, Nevada a été réalisée par qui ? 	Dave Lebling
Dans quelle œuvre de fiction Clare Devine existe-t-elle ? 	Rue du Couronnement
De quelle série Timeslides fait-il partie ? 	Loup solitaire
Où trouve-t-on Chryse Planitia ? 	Obéron
Quelle était la portée de Sims Reeves ? 	contre-ténor
Quel est le nom du réalisateur de Bobbie Jo et les hors-la-loi ? 	Bobbie Jo
À quelle constellation appartient Tau Scorpii ? 	Scutum
Quel est le nom de l’aéroport où se trouve GB Airways ? 	Aéroport régional de Manchester-Boston
Sur quelle planète se trouve Asha Patera ? 	Japet
Quelle université Glenn MacDonald a-t-il fréquentée ? 	Université de Glasgow
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient 32 Tauri ? 	la Grande Ourse
À quelle œuvre de fiction appartient Jia Baoyu ? 	Marge d'eau
Par qui Sasha et John Digweed présentent-ils Delta Heavy ? 	Système 3
Au cours de quelle guerre historique Richard L. Newhafer a-t-il été officier ? 	guerre civile américaine
À quelle œuvre de fiction appartient Elizabeth Lochley ? 	Léon : Le Professionnel
Qui a travaillé sur la conception de Plundered Hearts ? 	Amy Grant
Quel continent contient le lac Midge ? 	ctique
Dans quel état se trouve Zafan ? 	District rural de Poshtkuh
Quelle était la chaîne qui diffusait Let's Paint TV ? 	MTV2
Quelle espèce possède le gène CEBPE ? 	mâle
Dans quel continent se trouve la chaîne Heimefront ? 	Amérique du Nord
Dans quelle constellation se trouve IC 2177 ? 	Verseau
Le réalisateur principal de A Soldier's Tale était qui ? 	Johannes Güter
En quelle année Kaiser Permanente a-t-il été créé ? 	1953
Sur quel continent se trouve Trigrad Gap ? 	Amérique du Sud
De quelle série fait partie The Science of Illusion ? 	Femmes au foyer désespérées
Dans quelle ville Vincent Rose est-il mort ? 	La Nouvelle Orléans
Dans quelle ville se trouve KMJ-FM ? 	Houston
Quand la vie de Josip Kosor s’est-elle terminée ? 	15 mars 1882
Quel est le sexe de Serap Aktaş? 	mâle
Quelle est la cause du décès de Crowfoot ? 	tétanos
Dans quelle ville Robert Creeley est-il mort ? 	Brantford
De quelle rivière Bārta est-elle un affluent ? 	Lakta
Où est né Gaspard Rinaldi ? 	Lausanne
Quelle ville ou ville le KNHM dessert-il ? 	San José
Quelle ville ou ville KYMG dessert-il ? 	Mississauga
Quelle est la date de naissance de Rayco García Dauta? 	19 mars 1884
Quelle est la date du décès de Buell Kazee ? 	7 décembre 2013
Quelle entreprise a produit des talons pointus ? 	Paradoxe interactif
Quelle entreprise fabrique Vektor SP1 ? 	Dynamique Denel
Quel est le nom de la ville dans laquelle Mārtiņš Porejs est né ? 	Lahti
Quel est l’univers fictif de Clan Chosen ? 	Univers Star Trek
Quand s’est terminée la vie de Joseph Antonio Emidy ? 	1921
Qui a publié Microelectronics International ? 	Elsevier
Quelle était la cause du décès de Ruby Ross Wood ? 	cancer du sein
Qui a travaillé sur les classes GER S46, D56 et H88 ? 	Adrien Newey
L'année de création du Vermeylenfonds était-elle ? 	1894
Quel est le nom de l'université qui a formé Carlos Castillo Peraza ? 	Université de Santo Tomas
Chez quel être vivant peut-on trouver TMEM143 ? 	mâle
Quel est le nom de l’État où se trouve Béni Abbès ? 	Département de Beni
Quel est l’état de conservation du blaireau d’Europe ? 	Données insuffisantes
Quel est le nom du continent où se trouve la rivière Sangha ? 	Amérique du Sud
Où John H. McArthur a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université de Harvard
Quel était le label de In the Streets to Africa ? 	Records de Roadrunner
Quel réseau a diffusé Dirty Sally ? 	Société Fox Film
Quel type de voix est Irma Reichova ? 	mezzo-soprano
Quelle maladie Karl Weyprecht a-t-il contracté ? 	tuberculose l'Ancien
Quel type de voix a Omar Ebrahim ? 	basse
Quelle est la date de naissance de Zymen Danseker ? 	1953
Quand est survenue la mort de Lucila Luciani de Pérez Díaz ? 	5 février 2014
Quelle est la position de Ramsès VIII ? 	Empereur romain
De quelle dame est née Nannina de Médicis ? 	Madeleine de Médicis
Dans quelle constellation peut-on trouver HD 93194 ? 	Cratère
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient Zeta Virginis ? 	Vela
Dans quelle mesure l'UICN considère-t-elle le crocodile cubain comme étant en danger ? 	critique en voie de disparition
De quelle ville est originaire le groupe Ultrabeat ? 	Londres
Quelle est la langue de Gerrit Paape ? 	Allemand
Dans quelle ville vivait Susan Paul à sa mort ? 	San Diego
Quelle société est la société mère de Thales Air Defence ? 	Thales Défense Aérienne
Quelle était la langue maternelle d'Antoine Joseph Gorsas ? 	Allemand
Quand les Woodland Indian et Whistling Swans ont-ils été créés ? 	1949
Dans quelle ligue l'UAI Urquiza a-t-elle rejoint ? 	Primera D
Quelle est la guerre pendant laquelle Paul Ronald Lambers était dans les forces armées ? 	La guerre du Vietnam
Quel est le nom de l'artiste ou du groupe qui a initialement interprété Mic Checka ? 	Cécile B.
Qui a engendré Knud Ibsen ? 	Jan Ibsen
Dans quelle ville Bruno Bartoletti est-il mort ? 	Naples
Quelle est la date du décès d'Ernesto de Martino ? 	19 mars 1894
Quel label était responsable de 808s & Heartbreak ? 	Records de Rawkus
Quelle est la langue de Cornelis van Eesteren ? 	Allemand
De quel pays est originaire Children in Need 2005 ? 	Les Nations Unies
À quelle œuvre de fiction Langley Wallingford appartient-il ? 	David Copperfield
Nico Vivarelli était citoyen de quel pays ? 	Suisse
À quelles espèces la SPEG est-elle spécifique ? 	espèces
De quelle lignée familiale faisait partie le prince Xavier de Bourbon-Parme ? 	Dynastie Bourbon-Parme
De quel genre de famille appartient le méliphage de Mayr ? 	Miel B
De quoi Max Bauer est-il mort ? 	leucémie
En quelle année Planet Moon Studios a cessé d’exister ? 	avril 2011
L'étoile HD 187734 fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Sagitte
À quel poste de joueur appartient Danilo Barbosa ? 	avant
Qui est l'architecte qui a conçu la tour Unipol ? 	Recherche open source
Dans quelle ville KSBJ est-il agréé ? 	Boulangerie
Sur quel réseau d'origine se trouve Bluestone 42 ? 	Canal 4
Quelle personne était l’architecte d’Aston Hall ? 	John Thorvalds
Quelle était l'équipe de Toccara Williams ? 	Jets de New York
À quel moment s'est déroulé le raid sur la ferme de Heath ? 	1er décembre 1942
Qui a fabriqué la Mitsubishi Cordia ? 	Compagnie automobile Mitsubishi
Quel type de voix a Željko Lučić ? 	soprano
À quelle date la fleur de Barnard a-t-elle expiré ? 	15 mai 1875
Quel studio a produit The Purple Vigilantes ? 	Société cinématographique de la République
Quel est le pays de nationalité de Bruno Gantillon ? 	Canada
De quel type d'unité aquatique est l'USS Lamson (DD-367) ? 	Destroyer de classe Fletcher
Sur quelle rivière le pont Médéric Martin traverse-t-il ? 	Rhône
À quelle date le Progress M-29M a-t-il décollé ? 	1er mars 2015
À quelle ethnie appartient Jean-François Parot ? 	Allemand
Dans quel état se trouve le Pelham Country Club ? 	New Jersey
Quelle est la position d’Arthur J. Balzer ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
Qui était le principal concepteur du stade Hiram Bithorn ? 	49ers de San Francisco
Quel était le label de Impeach My Bush ? 	Registres du Capitole
Qui était la mère de Jeanne Phillips ? 	Dorothée Phillips
Quel crime a conduit à la condamnation de Carl Fredrik Ehrensvärd ? 	blasphème
Quelle a été la cause du décès de Herb Hash ? 	insuffisance cardiaque
De quel type d'unité aquatique est l'USS Caiman (SS-323) ? 	Sous-marin de classe Los Angeles
Quelle était la famille d'Ancistrota ? 	Tinéidés
Sur quelle planète se trouve Dorsum Cayeux ? 	Mercure
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Emily Prentiss ? 	Passions
Dans quelle émission est Kimberly Fairchild ? 	Les audacieux et les audacieux
Qui a publié le tournoi Smash Court Tennis Pro ? 	Séga
Quel est le nom de l’État où se trouve One Washington Park ? 	New York
Quel est le plan d’eau de Bottrop ? 	la mer du Nord
Quel est le poste de Isaac Becerra sur le terrain ? 	ailier
Dans quel univers fictif apparaît Tyroc ? 	Univers d’images
Quel poste jouait Kabelo Dambe ? 	ailier
Par qui 136 Autriche a-t-elle été découverte ? 	Serge Vaudenay
À quelle guerre Santiago Albarracín a-t-il participé ? 	Guerres civiles argentines
À quelle ligue participe le DFC LUV Graz ? 	2 Liga Interrégionale
Quel est le réseau d’origine de Good Morning, Miami ? 	CNBC
Quel est l’état de conservation de Smalleyus ? 	moindre préoccupation
Qui était la mère du prince Guillaume de Hesse-Kassel ? 	Princesse Mary de Grande-Bretagne
Quel designer était responsable du Palais des Congrès ? 	Étang Irving Kane
The Whip Hand fait partie d'une quelle série ? 	La série Whip Hand
Quand Athéna du Pirée a-t-elle été découverte ? 	1952
À quelle série appartient Old Rockin' Chair Tom ? 	Parc du Sud
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire MakeIndex ? 	Haskell
De quel type de navire est l'USS John D. Edwards (DD-216) ? 	Sous-marin de classe Clemson
Quelle est la date du décès d'Aenne Burda ? 	1952
Dans quelle langue est Poul ? 	bosniaque
Quel est le nom de l'architecte du BOK Center ? 	Kohn Pedersen Renard
Dans quel état se trouve Kénékou ? 	District rural de Tayebiyeh
Dans quel endroit Casimir von Arx est-il mort ? 	Gronau
De quelle rivière la rivière Mowamba est-elle un affluent ? 	Mer de Tasmanie
Quel a été le parcours d'Aleixo-Platini Menga ? 	poète
Quelle était la profession de Tarung Pabin ? 	chanteur
Dans quelle œuvre de fiction Steve Elliot est-il un personnage ? 	Reine Ellery
Quel poste était occupé par Donna J. Seidel ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
Quand Abbey National a-t-elle été abolie ? 	1803
À quelle ligue le Barangay Ginebra San Miguel a-t-il rejoint ? 	Ligue A
Quelle était la langue maternelle de Simone Valère ? 	Allemand
Quel est le nom de l’état où se trouve Preixens ? 	São Paulo
Qui était la star de Pleasant Nights ? 	Shelley Hivers
Qui a publié le Journal of Abnormal Psychology ? 	Société américaine pour la psychologie anormale
Quelle société est la société mère de NordStar ? 	Omni Aviation
Dans quel continent se trouve le glacier Friederichsen ? 	Antar
Qui est la mère de la princesse Athéna du Danemark ? 	Princesse Marie Alexandrine du Danemark
Quelle est la cause du décès de Neil Heywood ? 	accident de chasse
Le 234 Barbara a été découvert par qui ? 	Robert Luther
À quel pays Rajesh Jeetah appartient-il en tant que citoyen ? 	Australie
Quel était le type de voix d’Irene Abendroth ? 	mezzo-oprano
Quel était le label de Long Tall Sally ? 	Dossiers RCA
Dans quel état se trouve Ash Mahalleh ? 	District rural de Poshtkuh
À partir de quel hub aérien l'Armenian International Airways opère-t-elle ? 	Aéroport international de Tbilissi
Quel est le lieu de naissance de Wilhelm Rudolf Mann ? 	Mannheim
Dans quel état se trouve Astalak-e Danshur ? 	District central
Quel jour le Transit 3B a-t-il été lancé ? 	22 mars 1961
À quelle famille appartient Eunoumeana ? 	Géométridés
Quel était le pays de naissance de Nebahat Çehre ? 	Empire turc
Qui était l'architecte ou le concepteur de la Villa Paul Poiret ? 	Andrea Palladio
Quelle était la nationalité de Yun Heunggil ? 	tchèque
Sur quel réseau Cartoon Storybook a-t-il été diffusé pour la première fois ? 	Natation pour adultes
Quelle était la profession d'Erik Bach ? 	acteur
De quelle constellation fait partie Gliese 638 ? 	Lyre
De quel pays Johannes Kleiman est-il citoyen ? 	Suède
Quel pays a libéré Brice de Nice ? 	Canada
Quand Columba de Rieti est-il mort ? 	1582
Sous quel sexe ou genre Mariela González peut-elle être décrite ?
Dans quelle langue est écrit Łukasz ? 	slovaque
Quel artiste est responsable de la création de Spiral Jetty ? 	George Smith Dugan
Qui a joué dans la comédie Bala Panjara ? 	Mammouth
De quelle série fait partie And Straight On 'til Morning ? 	Une fille bavarde
Dans quelle ligue était le Malchower SV ? 	Ligue régionale autrichienne Est
Quel label est responsable de Who's Making Love ? 	Photos de Colombie
Quelle maison a publié Le Renard dans le grenier ? 	Hodder et Stoughton
De quel pays était originaire Flavio Cipolla ? 	France
Quelle était la nationalité de Sonia Petrovna ? 	Anglais
À quelle date AAU CubeSat a-t-il décollé ? 	30 septembre 2003
Où le réseau a-t-il diffusé Breaking Amish ? 	BBC Un
À quelle date SpaceX CRS-4 a-t-il été lancé ? 	10 janvier 2014
Quel est l’état de conservation de Shorea dasyphylla ? 	en voie de disparition
Quelle était la profession d'Arthur Barr-Kemp ? 	architecte
En quelle année Severstal a-t-il existé pour la première fois ? 	1902
À quelle date est décédé Franz-Joseph Müller von Reichenstein ? 	27 septembre 1809
De quelle entreprise Sharwood fait-il partie ? 	Société aéronautique unie
Quel est l'éditeur de Might & Magic Heroes VI ? 	Logiciel Ub
Dans quelle ville est né Valentin Thurn ? 	Berlin
Où vivait Emil Jellinek à sa mort ? 	Stuttgart
Pour quelle équipe joue Jameka Jones ? 	Rêve d'Atlanta
De quelle équipe sportive Tibor Bokros est-il membre ? 	GKS Bełchatow
Dans quelle guerre/bataille George Juskalian a-t-il combattu ? 	Guerre hispano américaine
De quelle entreprise Air West Coast fait-elle partie ? 	Omni Aviation
Quelle était la profession de Federico Biaggi ? 	architecte
Dans quelle ville Blood Red Shoes a-t-il été formé ? 	Hauteurs de Brighton
Pourquoi Mark Northover est-il mort ? 	cancer de la prostate
Quel est le nom de l'État où se trouve le parc national de Kirrama ? 	Victoria
De quelle ligue de football le Bakılı PFK fait-il partie ? 	Première Ligue d'Azerbaïdjan
Où vivait Christopher Dresser à sa mort ? 	Berlin
Quel type d'unité aquatique est l'USS Lizardfish (SS-373) ? 	Sous-marin de classe Los Angeles
Qui a joué dans le film Peter Voss, héros du jour ? 	Hans Nielsen
Quand s'est terminée la vie de Corrado Miraglia ? 	15 mars 1882
Quel était le poste occupé par Chiril Gaburici ? 	membre du Parlement européen
Dans quelle ville WGRD-FM est-il autorisé ? 	Gainesville
Quelle entreprise a produit La Grande Aventure des Gnomes ? 	Divertissement Miracles
En quelle année le GWR 4073 Classe 5043 Earl of Mount Edgcumbe a-t-il été mis en service ? 	Marcharrision
À quelle œuvre de fiction appartient Leon Small ? 	Rue Shortland
Où vivait Waldemar Pabst à sa mort ? 	Dresde
Qui a initialement enregistré Wild Gals A Go-Go ? 	Les Go-Packers
De quelle ville est originaire le groupe BLØF ? 	Zeitz
Dans quel état se trouve le district rural de Kut-e Abdollah ? 	District rural de Poshtkuh
Quelle est la cause du décès de William Fairbanks ? 	fièvre jaune
En quelle année Solar Films a-t-il été créé ? 	2005
Quel est le nom de l’État où se trouve Mehedeby ? 	Municipalité d'Hétépher
Quel était le poste occupé par Carlo Caccia Dominioni ? 	archevêque
Quelle était l’équipe d’Ákos Szarka ? 	Szolnoki MÁV FC
Dans quel endroit RoboCop existe-t-il ? 	Miami
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Louisville (SSN-724) ? 	Croiseur de classe Los Angeles
Quel système fluvial contient le Kräppladiket ? 	Bolgenach
Quel réseau héberge Online Nation ? 	la chaîne National Geographic
Qui a agi à Uthami ? 	Suresh Oberoi
Quelle est la position de María Monterroso ? 	Président du Mexique
Au bord de quel plan d'eau se situent Les Avirons ? 	océan Atlantique
Dans quelle ville CJLL-FM est-elle autorisée? 	Edmundston
De qui est Le Cimetière ? 	Vincent Van Gogh
Pour quelle raison Walter Huston a-t-il été nominé ? 	Oscar de la meilleure histoire
À quel titre Guðný Björk Óðinsdóttir a-t-il joué au football ? 	défenseur
À quelle constellation appartient 3C 249.1 ? 	Scorpion
En quelle année le T-28 est-il entré en service ? 	1931
Dans quelle université John Boreham est-il allé ? 	Collège d'Eton
Quelle était la constellation de HD 92063 ? 	Hydre
Quel est l’éditeur d’Arcade Pool ? 	Divertissement informatique Sony
Par qui a été illustré Le jour où j’ai échangé mon père contre deux poissons rouges ? 	David Elliott
Qui est le principal responsable de la conception de la Villa Bílek ? 	Robert Mallet-Stevens
Quels acteurs étaient présents dans Thai Mozhi ? 	Mithun Chakrabarthy
De quel artiste est issu la chanson ou l'album Aidalai ? 	Sergio Rubini
De quelle nationalité était Zuzana Brzobohatá ? 	croate
Dans quelle ville est né Florestano Di Fausto ? 	Rome
Dans quelle constellation peut-on trouver HD 99109 ? 	Lion mineur
Dans quelle langue parle Jacinto ? 	espéranto
La société de production responsable de Garfield's Pet Force est quoi ? 	Jim Davis et compagnie
Quelle était la nationalité de Paul Burani ? 	Anglais
Dans le film Trois réservistes, qui était la star ? 	Lon Chaney
Qui est l'artiste de June Afternoon ? 	Randy Newman
Quelle est la position de Luiz Gonzaga Bergonzini ? 	cardinal
De qui l’intégrale de Bochner porte-t-elle le nom ? 	Vernon Bochner
Qui est le créateur de Voltri XV ? 	Steve Barcia
The Lonely Are the Brave est basé sur quoi ? 	La Mornay
A quel endroit Olivier Gendebien est-il décédé ? 	Lyon
Quel était le réseau d’origine de Great Hotels ? 	HBO
Dans quelle équipe est Maxime Ouellet? 	Avalanche du Colorado
De quelle série fait partie l'épisode Raised by Another ? 	Buffyverse
Quels produits fabrique Trethewey Mine ? 	uranium
Quel type de voix a Denis Griffiths ? 	basse
Quelle est la date de naissance de Lawrence William Adamson? 	1818
De quelle ville est Anne Keothavong ? 	Nouvelle-Zélande
Pour quel prix The Gay Divorcee a-t-il été nominé ? 	Oscar du meilleur montage de film
Quelle est la position de Carlos Francisco Martins Pinheiro ? 	cardinal
Quel est le réalisateur de The Green Promise ? 	William Beaudine
Où est né Gerardo Chijona ? 	Barcelone
Quelle chaîne a diffusé Wish You Were Here... ?? 	MTV
Qui a été réalisé par Wee Lady Betty ? 	William A. Wellman
À quel endroit Fulton Oursler est-il mort ? 	Chicago
Quels médias numériques ont fait connaître Pirates of the High Seas ? 	Columbia Lawrie
Quel collège ou université est lié à James P. Leary ? 	L'Université de Cornell
Quel est le nom de l'université qui a formé Harold Arthur Harris ? 	Université de Glasgow
Quelle était la profession de David Botstein ? 	scénariste
Dans quel état se trouve le Higgins Armory Museum ? 	Maryland
Megumi Satsu est-elle citoyenne de quel pays ? 	Mongolie
Qui était le parent masculin d'Hystericalady ? 	Hystérique
Quel est le sexe de Talida Tolnai ? 	soprano
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Páll Klettskarð ? 	Örebro SK
Dans quelle fiction Cy-Kill apparaît-il ? 	James Bond
Quelle était la position occupée par Takieddin el-Solh ? 	Premier ministre égyptien
De qui est le Portrait de Suzanne Bloch ? 	Frans Hals
Quelle était la famille de Tajaroceras ? 	Tortricidés
À quelle ethnie appartient Catherine Mouchet ? 	Allemand
Qui est la mère de Margaret Shelby ? 	Charlotte Burton
À quelle famille appartient le Diaelurodon ? 	Géométridés
De quel univers fictif est issu Trapster ? 	Univers Wildstorm
Qui était l'architecte ou le concepteur du Bowling Green Ballpark ? 	Associés DLR
Le film Mystère du 13ème invité a été réalisé par qui ? 	Maurice Tourneur
Quel est le nom de l’État où se trouve Nanva ? 	Province du Mazandaran
De quelle équipe Marcel Sgualdo est-il membre ? 	FC Barcelona
Quel titre est détenu par sainte Bachnouna ? 	soprano
De quelle rivière la rivière Tambopata est-elle un affluent ? 	Golfe Madre de Dios
A quel endroit José Charlet est-il mort ? 	Toulon
Quelle est la base de WebGL ? 	PHP
Quel était le nom de la mère de Jacques III de Chypre ? 	Isabelle de Jérusalem
Quel était le sexe de Vanesca Nortan ? 	mâle
Quelle entreprise a construit Inmarsat-4A F4 ? 	Thalesaf
À quel endroit Lílian Lemmertz est-elle morte ? 	Lima
Quel titre est détenu par Zdislava Berka ? 	béni
À quelle ligue les Philadelphia Atoms ont-ils rejoint ? 	Ligue du Nord-Ouest
Quelle était la famille des Orchidoideae ? 	Sclérosomatidés
Dans le football, quel poste joue Kay Voser ? 	gardien de but
Dans quelle guerre Rudolf Frank a-t-il combattu ? 	Guerre hispano américaine
Qui a fixé les normes ISO 3166-2:VG ? 	Organisation internationale de normalisation
Quelle était la gamme de Sona Aslanova ? 	mezzo-srano
Qui a publié Brave Shot ? 	Nintendo
Quelle est la date du décès de Wei Lihuang ? 	1868
Quel était le nom du découvreur de 258 Tyché ? 	William Herschel
De quelle maladie Gaspar DiGregorio souffrait-il ? 	crise cardiaque
Quand le WEFS a-t-il été créé ? 	1997
À quelle équipe Valér Kapacina est-il associé ? 	VfL Osijek
Quelle est l’année de création de Larz-Kristerz ? 	1991
Dans quel pays se trouvait Zayd Abu Zayd ? 	L'Iran
Quelle ville ou ville le WRBG-LP dessert-il ? 	Tolède
De quelle famille fait partie Orbiliopsis ? 	Buprestidés
L'éditeur qui a publié MLB Superstars est quoi ? 	Jeux 2K
Quel pays a vendu ses produits ! origine ? 	Australie
Dans quelle guerre Sam Lesser a-t-il combattu ? 	La Seconde Guerre mondiale
Quelle cause de décès a été indiquée pour Ryszard Siwiec ? 	accident
Quelle a été l’année de création de la réserve faunique nationale Theodore Roosevelt ? 	1988
Quelle était la profession de Tom Lenihan ? 	chanteur
Que traverse le Pont du Garigliano ? 	Sévère
Dans quel continent se trouvent Blood Falls ? 	Amérique du Sud
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Jamie Wright ? 	Flyers de Philadelphie
Sur quel continent peut-on trouver l'archipel Wilhelm ? 	Afrique
Dans quelle langue est rédigé Le Voyageur ? 	catalan
Dans quel aéroport Golden Bay Air opère-t-elle ? 	Aérodrome de Tinson Pen
Qui a réalisé le film Unarchigal ? 	P Bhaskaran
Dans quelle université John Henry Holland est-il allé ? 	Université de Harvard
De quel type d'unité aquatique est l'USS Macdonough (DD-351) ? 	Destroyer de classe Clemson
Quel était le label de Toinen ? 	Sony Musique Divertissement
De quel type de navire est l'USS Grand Forks (PF-11) ? 	Frégate de classe Ticonderoga
Quel type de voix a Iain Paterson ? 	contre-ténor
À quel endroit Oscar Wisting est-il mort ? 	Budapest
À quel plan d'eau Carnahan Run rejoint-il ? 	Ruisseau Mahoning
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Cyn.in ? 	C++
La date de naissance de Constance Mantey est ? 	1957
De quelle constellation fait partie Messier 78 ? 	Vierge
À quelle date Kosmos 221 a-t-il été lancé ? 	24 août 1968
Quel artiste ou groupe a interprété Lonesome Standard Time ? 	Le blues moody
Dans quelle ville est né Afrizal Malna ? 	Tolède
Dans quel continent se trouve Verdikal Gap ? 	Afrique
Où Robert Lumsden a-t-il étudié ou travaillé ? 	Collège militaire royal de Sandhurst
Quel était le label d’Abysmal Evenings ? 	Records épiques
Quel est l’éditeur de South Dakota Review ? 	université de Duke
Dans quelle guerre/bataille John Aaron Rawlins a-t-il combattu ? 	Guerre hispano américaine
Quel était le collège fréquenté par Akiva Eldar ? 	L'Université de Cornell
Dans quel pays se trouvait Tamer Oyguç ? 	Indonésie
En quelle année le 20e gouvernement turc a-t-il débuté ? 	1962
Quel artiste est responsable de la création d’Evil Under the Sun ? 	Mortification
Qui était le père de Ribero ? 	Albreto
Quel produit Cray fabrique-t-il ? 	cray
Quel type de navire est l'USS Drayton (DD-366) ? 	Destroyer de classe Porter
Dans quel poste joue Miroslav Koubek ? 	défenseur
Où joue l’Oratório Recreativo Clube ? 	Zequinha Roriz
À quel endroit Antonios Miaoulis est-il mort ? 	Kaunas
Sur quel continent se trouve le fleuve Nelson ? 	Nord Ouest
Où vivait Corneliu Teodorini à sa mort ? 	Tirana
À quelle constellation appartient HD 47536 ? 	Vela
Dans quel endroit Mawdud est-il mort ? 	Tartu
De quel pays est originaire Crusha ? 	Hong Kong
Qui est le père de Nebetiunet ? 	Tiunet
À quelle équipe est associé Martin Ketteridge ? 	Browns de Cleveland
Sur quel corps céleste se trouve Simeiz Vallis ? 	Titan
Qui est l’ancêtre paternel d’Henuttaneb ? 	Snéfrou
L'étoile NGC 6355 fait partie de quelle constellation ? 	Tucana
Qui sont les acteurs de Rose et Maloney ? 	Robert Benchley
Par quelle société Schmidt M1882 a-t-il été créé ? 	Société d'exploitation de l'industrie suisse
Qui est dans The Bakery en tant qu’acteur ? 	Spencer Tracy
Le genre Taylorella fait partie de quelle famille ? 	Crambidés
Qui était l’artiste de Will to Love ? 	Barry White
Quel est le pays d'origine de Mary Begoña ? 	Espagne
Quel est le siège du Pantanal Futebol Clube ? 	Pantanalão
Quel était le pays de Shikashika ? 	L'Iran
Sur quelle chaîne M. Adams et Eve ont-ils été diffusés pour la première fois ? 	Réseau sept
Quel est l'architecte de la maison George Sturges ? 	Irving Gil
Quelle société est la société mère de Mosenergo ? 	Caterpillar Inc.
Quelle est la date de naissance de Faqir Mohammed? 	1961
Quel était le poste occupé par Oscar Cantoni ? 	cardinal
Quelle société de production était impliquée dans The Ernie Game ? 	Renard du 20e siècle
Qui était la star de Pedicab Driver ? 	Denis Hopper
De quelle famille Potamothrissa fait-il partie ? 	Géométridés
Près de quel plan d’eau se trouve Deptford ? 	Rivière Devon
Quelle est la date d'ouverture du pont de Skjervøy ? 	23 août 1990
Qui était principalement responsable de la conception de Quenby Hall ? 	Haut shérif de Leicester
Qui est le réalisateur du film The Country Mouse ? 	William Hanna
Dans quelle ligue le FC Waidhofen/Ybbs a-t-il rejoint ? 	Thuringenliga
Quelle est l'université où Hassan Naim est allé ? 	Université de Harvard
Quel type de voix est Alois Ander ? 	baryton
Quel est le lieu de naissance de Giva ? 	Bucarest
De quelle ville est originaire le groupe Guns N' Roses ? 	Los Vegas
De quel pays est originaire Giovanna d'Arco ? 	France
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire AmigaOS ? 	PHP
Quelle était la portée de Daniel Rorke ? 	baryton
À quel interprète appartient l’album 4 in the Morning ? 	Kenny Chesney
Dans quelle œuvre de fiction Bijan et Manijeh existent-ils ? 	Mahabharata
Dans quel état se trouve Ciutadilla ? 	Province de Catane
Le père de Simon Henig est qui ? 	Christophe Hénig
Quand est survenue la mort de Sophie Christiane de Wolfstein ? 	8 juillet 1791
Dans quelle œuvre de fiction se situe Marco Silvani ? 	À la maison et à l'extérieur
Dans quel endroit Kutsal Damacana existe-t-il ? 	Irak
Quel est l'état de conservation de la chauve-souris de Rafinesque ? 	les espèces menacées
Qui a travaillé sur Software Star ? 	Steve Meretzky
Quel artiste a sorti In Our Heads comme album ? 	RIO
Qui était la mère d'Hercle ? 	Milcie
Quel est le nom de l'université qui a formé Bodil Koch ? 	Université de Copenhague
Quel genre de problème médical souffrait Zózimo Bulbul ? 	meurtre
Quel est le nom du stade où le FC Taraz joue ses matchs à domicile ? 	Arène centrale de Taraz
Quel est le sexe de Maria Dunn ? 	mâle
Quel était le nom du concepteur de la Villa Cook ? 	Andrea Palladio
Quel est le nom de la société qui a distribué The Deadlier Sex ? 	Attractions en bordure de route
Quelle était la spécialité de Fizuli Mammedov dans son sport professionnel ? 	défenseur
En quelle année fut dissoute l’usine de locomotives Hohenzollern ? 	1918
Qui a conçu le GCR Classe 9J ? 	Thomas G. Robinson
Dans quelle guerre Standish O'Grady Roche a-t-il combattu ? 	guerre civile américaine
De quel pays est citoyen Guro Knutsen Mienna ? 	Danemark
Qui est répertorié comme le père d'Ignace-Michel-Louis-Antoine d'Irumberry de Salaberry? 	Jacques-Louis-Antoine de Salaberry
Qui a développé Mirth & Girth ? 	David Smith
Dans quelle ville The Wedding Present a-t-il été formé ? 	Loughborough
Quelle société a créé Cutty Sark ? 	Scott & Lanners
Quelle est l’identité nationale de Petr Ignatenko ? 	Anglais
Dans quel endroit est mort André Barde ? 	Montpellier
Qui était le principal concepteur du West Memorial Hall ? 	Georges Webster
De quelle ligue était le Xinjiang Tianshan Leopard FC ? 	Première Ligue chinoise
L'université que George Karreman a fréquentée était quoi ? 	Université de Harvard
Quel artiste est responsable de la création de Dinosaur Adventure 3D ? 	Bryant Boulanger
Quel studio a sorti le film Jologs ? 	Photos de RKO
De quoi Loganathan Arumugam est-il mort ? 	cancer de la prostate
La nationalité de Catherine Quéré, quelle était-elle ? 	Espagnol
Quelle était la position de Joseph Tellechéa ? 	ailier
Le film Je veux un chien a été réalisé par qui ? 	Évanescence
De quel sexe est Anja Dittmer ? 	mâle
Dans quelle ville Tim Schulz est-il né ? 	Bristol
Quel poste de football Mzuvukile Tom a-t-il joué ? 	ailier
Quel artiste a sorti l'album I Got a Lot of Hurtin' Done Today/I've Got My Baby On My Mind ? 	Pays du sucre
Qui a conçu le PL-01 ? 	Norinco
À quelle guerre Yang Gensi a-t-il participé ? 	guerre de Corée
Qui a joué dans la comédie Airline Disaster ? 	Dorothy Dalton
Dans quelle ville vivait Antoine de Margerie à sa mort ? 	Toulouse
Où trouve-t-on Guenièvre Planitia ? 	Titan
À quelle équipe appartient Brian Rowsom ? 	Celtics de Boston
Quel était le fabricant d’Oakland Motor Car Company ? 	Compagnie automobile générale
À quelle date s'est terminée la bataille de Mohi ? 	18 mai 1864
De quelle famille fait partie Viettentia ? 	Tinéidés
The Castle Freak est basé sur quoi ? 	Système 3
Quel est l’état de conservation de Brugmansia arborea ? 	les espèces menacées
Au bord de quel plan d’eau se trouve le Canada? 	la mer du Nord
À quel pays Alex J. Robinson appartient-il en tant que citoyen ? 	Australie
Quelle est la cause du décès de Jun Bernardino ? 	accident de chasse
Quelle était la guerre dans laquelle William Sooy Smith a combattu ? 	La Seconde Guerre mondiale
Dans quelle ville Victorio Macho est-il mort ? 	Madrid
L'équipe des Callies de Calgary est membre de quelle ligue sportive ? 	Ligue majeure de football de l'Alberta
La date ou l'année de découverte d'Andromède XVIII est ? 	Août 2003
Pour quelle équipe Emma Meesseman a-t-elle joué ? 	Lynx du Minnesota
Quelle est la ville natale des Libertins ? 	New Jersey
À quel endroit Anselmo Lorenzo est-il mort ? 	Rome
De quel pays était originaire Robert Hockin ? 	Australie
Quel artiste est responsable de la création de Men of the Docks ? 	William Etty
À quel endroit Maria Anna Rosa Caiani est-elle décédée ? 	Naples
Pour quelle équipe Riza Durmisi joue-t-elle ? 	Al-Oruba
Quel collège ou université est lié à John Samuel Forrest? 	Collège de la Trinité
Pour quelle équipe joue Sylvain Côté? 	Flyers de Philadelphie
Quelle est la dernière année du mandat de Lord Chancelier d'Irlande ? 	1939
Quel crime a conduit à la condamnation de Crazy Titch ? 	fraude
Qui a été réalisé ou édité par In Which We Serve ? 	Nathan Léan
Quel était le collège fréquenté par Karl F. Morrison ? 	Université de Californie, Berkeley
Quelle a été l'année officielle d'approbation de Boston et Maine 3713 ? 	Mars 1934
À quelle rivière la rivière Yobe se connecte-t-elle ? 	Lac Tchad
Le genre Homeochroma fait partie de quelle famille ? 	Tortricidés
À quelles espèces le GPR182 est-il spécifique ? 	mâle
À quelle famille appartiennent les Aneflomorpha ? 	Anéflomorpha
Qui sont les acteurs d’Oomappenninu Uriyadappayyan ? 	Vijayakanth
Quelle est la date de naissance de Denis Pearce? 	1958
Sur quel type de ton Jane Barbier chante-t-elle ? 	mezzo-srano
La date de naissance de Gabriel Ascárate est? 	20 janvier 1986
La mort de Boudica était-elle un accident ou un suicide ? 	accident
Quelle entreprise fabrique l'USS Susanville (PC-1149) ? 	Chantier naval Defoe
Quelle est la société mère de Sunstate Airlines ? 	Qatar Airways
Quel est le nom de l’État où se trouve Ardindrean ? 	Comté de Galway
À quel réseau Bomb Patrol Afghanistan est-il associé ? 	G3
Quel est le créateur de la Pietà pour Vittoria Colonna ? 	Vittorio De Sica
Quelle est la langue maternelle d'Isabelle Sandy ? 	Allemand
De quel pays Wielie Walie est-elle originaire ? 	Pays-Bas
Quel est le langage de programmation d’Open Dynamics Engine ? 	Javascript
À quand remonte la Confoederatio cum principibus ecclesiasticis ? 	26 février 1220
À quelle ville Félix Sardà y Salvany est-il associé ? 	Madrid
Renné Toney est-il un homme ou une femme ? 	Français
Qui a produit le SS Lapland ? 	Barclay, Curle
À quel aéroport Atlant-Soyouz Airlines est-elle associée ? 	Aéroport international de Viatka
À quelle guerre Ernst Wellmann a-t-il participé ? 	Bataille de Bade
Dans quelle fiction Sisera apparaît-il ? 	Combat mortel
Sous quel sexe ou genre Stijn Dejonckheere peut-il être décrit ? 	baryton
Dans quel État le Boulder Dam Hotel est-il situé ? 	Colorado
Dans quel endroit existe-t-il L’importance d’être islandais ? 	Islande
Qui était la star de Late Extra ? 	James Stewart
Quelle entreprise a construit SPYDER ? 	Technologie de défense avancée Rafael
Quelle est la date de naissance de Gábor Dvorschák? 	3 février 1891
Dans quelle série se trouve The Web of Fear ? 	Loup solitaire
Quel est le produit fabriqué par la mine Kyuchus ? 	argent
Qui a découvert la force de Coriolis ? 	Gaspard de Coriolis
Quel type de voix Mikhaïl Ivanovitch Mikhaylov a-t-il ? 	baryton
Quel type de voix est Diamante Maria Scarabelli ? 	contralto
Le distributeur de Cold Weather, c'est qui ? 	Photos d'Ibérie
Quelle est la date du décès d'António Campos? 	1921
Quelle était la portée de Jane Manning ? 	contralto
Sur quel corps céleste se trouve Minio Vallis ? 	Lune
Quand Garnet Braybrook est-il mort ? 	1957
Quel était le type de voix d'Anne Sofie von Otter ? 	contralto
Quelle était la nationalité de Joseph Albert Alberdingk Thijm ? 	Allemand
Sous quelle direction a été produite La Symphonie fantastique ? 	Jean-Pierre Mocky
Quel est le nom de l’univers fictif dont est issu Batcave ? 	Univers d’images
À quel plan d’eau la rivière Chuluut rejoint-elle ? 	Rivière Yamuna
L'apparition de Gino Esposito est vue dans quelle œuvre ? 	À la maison et à l'extérieur
Quel label était responsable de Middle Cyclone ? 	Arista Nashville
Le réalisateur de The Floorwalker est qui ? 	Charlie Daniels
Quel est le nom de l'éditeur de la Revista Colombiana de Química ? 	Presse de l'Université nationale de Colombie
À quelle famille appartiennent les Flindersioideae ? 	Crambidés
Quand a commencé la Gare de Dieppe ? 	1548
Dans quelle ville KDON-FM est-il autorisé ? 	Santa Barbara
À quelle équipe Scott Parse est-il associé ? 	Panthères de Floride
Quel était le nom du découvreur de 451 Patientia ? 	Filippo Lippi
Quand le Rock Choir est-il né ? 	2003
Dans quelle ville est né Włodzimierz Sedlak ? 	Gmina Wielkie
Quand est né Oliver Ressler ? 	1954
Quel genre d’occupation exerce Muneshwar Patandin ? 	écrivain
De qui porte le nom Le Iene ? 	Rivière Iène
Quelle a été la carrière d'Herbert Böhme ? 	peintre
À quelle œuvre de fiction appartient Imogen Willis ? 	EastEnders
Quelle ville ou ville WKDM dessert-il ? 	Dothan
Quelle personne a illustré A Theory of Fun for Game Design ? 	Rae Hull
Qui est le créateur de Peter Pan ? 	Carol Shaw
Dans quelle ville ou dans quel état la Brasse Vannie Kaap a-t-elle été créée ? 	Tasmanie
Qui a joué dans le film Det ender med bryllup ? 	Marie-Inger
Quel était le sexe de Francine Peeters ? 	mâle
Dans quelle ville se trouve CKGL ? 	Brandon
Quelle est la ville de naissance de Koko Sakibo ? 	Omaha
Dans quelle ville le WWFW est-il agréé ? 	La Nouvelle Orléans
De quelle ville est originaire le groupe Spencer Gifts ? 	Greenwich Est
Quelle maladie a causé la mort de Ted Albert ? 	insuffisance cardiaque
Par qui Sir Nicholas Serota prend-il une décision d’acquisition ? 	Charles Barrymore
L'équipe Washington Spirit est membre de quelle ligue sportive ? 	Association nationale de football féminin
Qui a réalisé Maman, j'ai peur ? 	Rebecca Romijn
Quelle est la date du décès de Mordechaï Omer ? 	18 septembre 2008
De quel pays Shamima Shaikh est-elle citoyenne ? 	Népal
Quelle est la société mère de T-Mobile UK ? 	Mercure Médias Holdings
Dans quel endroit est mort Robert Hippolyte Chodat ? 	Londres
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient le Delta Serpentis ? 	Vierge
Quel est le nom de l'université qui a formé Ronne Hartfield ? 	L'universite de Wisconsin-Madison
Dans quelle langue The Black Monk est-il réalisé ? 	Allemand
À quelle famille appartient Mycopepon ? 	Cérambycidés
Quel rôle joue Gonzalo Garavano dans le football ? 	gardien de but
Quel est l'éditeur qui a publié SimCity 2000 ? 	Sierra Divertissement
Qui est l'architecte qui a conçu la tour Ouest ? 	Skidmore, Owings et Merrill
Quel studio a produit Adventures in Voice Acting ? 	Bang Zoom ! Enregistrements
Qui était le premier découvreur de Lucifer en 1930 ? 	Elizabeth Roiland
Quel poste de football Raffaele Longo a-t-il joué ? 	ailier
La nationalité de Jules François Alexandre Joffrin était quelle ? 	Anglais
De quelle lignée familiale Tahitoe faisait-il partie ? 	Shikken
Dans quel état se trouve Macedo de Cavaleiros? 	Séville
À quelle guerre Wallace Pike a-t-il participé ? 	La guerre du Vietnam
En quelle année Robert Serf a-t-il terminé ? 	1928
Qui a développé Block Lamp ? 	Harri Kosugi
Quelle est la position de George Hugh Niederauer ? 	Sénateur des États-Unis
Quel est le nom de l’aéroport où se trouve Lufthansa ? 	Aéroport de Munich
De quelle série font partie Blue Shoes and Happiness ? 	L'agence de détectives n°1 pour dames
Quel réseau diffuse Taxi Brooklyn ? 	TVB Jade
Qui a réalisé Les Mailles de l'après-midi ? 	Maïm Bialik
Quel est le nom de l'État où se trouve Jabłonowiec ? 	Gmina Ustrzyki
Qui est l'architecte du 30 Pall Mall ? 	Pietro Belluschi
La date de naissance de Gurram Jashuva est ? 	1957
Quand le Curium a-t-il découvert ? 	1941
Dans quel endroit se trouve Arcadia Lost ? 	Argentine
De quelle équipe sportive Kilian Pruschke était-il membre ? 	SV Neulengbach
Quelle a été l'année officielle d'approbation du QBU-88 ? 	QBU88
Quel était le type de voix de Matti Salminen ? 	soprano
Qui a travaillé sur le modèle Remington 660 ? 	Armes de Remingtonington
Quelle entreprise a publié Guitar Hero II ? 	jeux de rock star
Quelle était la ville de naissance de Kit Armstrong ? 	Portland
Quelle ville ou ville la WFHA-LP dessert-elle ? 	Moulton
Quel est le créateur d'Ultron ? 	Studios Ultron
Quel type de voix a Björk ? 	baryton
Par quelle personne le Graduates Memorial Building a-t-il été conçu ? 	Sir John Drew
À quelle date Stefano Angeleri a-t-il expiré ? 	5 juillet 1794
Dans quelle ville Suso Cecchi d'Amico est-il mort ? 	Bologne
Quand la bataille de Hingston Down a-t-elle eu lieu ? 	738
À quel endroit Onelio Jorge Cardoso est-il mort ? 	Montevidéo
Dans quelle guerre Edward R. Hanford a-t-il participé ? 	Guerre hispano américaine
Quelle maladie a causé la mort de Júlio Dinis ? 	néphrite
À quelle série s'appelle Get Away From My Mom ? 	À la maison et à l'extérieur
De quel problème de santé souffrait Hannah Van Buren ? 	surdité
Dans quelle série se trouvent les Contes du domaine public ? 	Néron Wolfe
Sur quel(s) instrument(s) les Gnossiennes ont-elles été créées pour être jouées ? 	tambour
De quelle famille noble Ainmuire mac Sétnai faisait-il partie ? 	Cenél nAraid
Quel titre noble Ecaterina Cercheza détient-elle ? 	Grande-Duchesse de Lituanie
Quel est le nom de l'épouse de Satyabhama ? 	Krishna Kumari
Quelle est la position de Montek Singh Ahluwalia ? 	Premier ministre de l'Inde
L'étoile NGC 5253 fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Hydre
Où se déroulent les matchs à domicile du Fênix 2005 Futebol Clube ? 	Ronaldão
Quel label est responsable de The DEFinition ? 	Def Leppard Records
Quel était le réseau qui hébergeait à l'origine Main Aisi Kyunn Hoon ? 	Télévision de divertissement Sony
Pour quelle équipe Anton Lander joue-t-il ? 	Rangers de New York
Quelle ville était Thundering Asteroids ! formé dans? 	Austin
De quelle dame Inga Sempé est née ? 	Lalli Sempé
Quel est le langage de programmation pour Apache ActiveMQ ? 	Javascript
Quelle est l'université où est allé Albert Laszlo ? 	Université de Harvard
Quelle a été la carrière de Richard Langmead ? 	scénariste
Dans quelle ville se trouve WKMS-FM ? 	Bartonville
Dans quelle œuvre de fiction Pandu apparaît-il ? 	Bible
Quelle était la portée de Julia Claussen ? 	mezzo-oprano
Qui avait le rôle de réalisateur dans Peege ? 	John Fordé
Quelle est l’année de fin d’Intra Bank ? 	2001
Sur quel corps astronomique se trouve Dorsum Niggli ? 	Mercure
Quel est le nom du conjoint de Jane Dee ? 	William Dee
De quelle famille noble Alighiero di Bellincione faisait-il partie ? 	Maison de Bellincione
Quelle était la portée d'Henry Herford ? 	ténor
Quel est le produit de La Fonderie ? 	organe
Pour quelle équipe Dan Woodley a-t-il joué ? 	Flammes de Calgary
Quelle est la cause du décès de Max Beer ? 	variole
Quelle est la position d’Andrés de Orbe y Larreategui ? 	abbé
Sur quel continent se situe Edlin Névé ? 	L'Europe 
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Elizabeth Lochley ? 	Léon : Le Professionnel
En quelle année l'American Institute of Electrical Engineers a-t-il été créé ? 	1957
De quelle famille noble était issu le pape Grégoire XII ? 	Dynastie Piast
Quel est le nom de la ville dans laquelle Godwin von Brumowski est né ? 	Kielce
Dans quelle université Robert G. Frank est-il allé ? 	Université de Californie, Berkeley
Comment s'appelait le père d'Abdel-Majed Abdel Bary ? 	Abdel-Majed Abdel Bary
Quelle est la date du décès de Per Abraham Örnsköld ? 	16 mai 1891
Quel est le niveau de conservation UICN du poisson arc-en-ciel Sentani ? 	poisson arc-en-ciel
L'œuvre d'art Les Portes de l'Enfer a été réalisée par qui ? 	Pierre Paul Rubens
Sur quel instrument joue-t-on Joueurs de flûte ? 	violon
Qui était la mère de Susanne Klatten ? 	Katharina Klatten
Quel est le sexe de Polona Dornik ?
À quelle ethnie appartient André Delelis ? 	Allemand
De quel genre de famille appartient Bactericera ? 	Géométridés
Sur quelle rivière le Quincy Memorial Bridge traverse-t-il ? 	Rivière Missouri
Pour quelle équipe joue Fernando Tobio ? 	Boca Juniors
Sur quel continent peut-on trouver Isingufsa Bluff ? 	Amérique du Sud
Dans quel univers fictif Isildur existe-t-il ? 	Mythe de Cthulhu
Le genre Feronista fait partie de quelle famille ? 	Carabidés
Quel titre est détenu par Martha ? 	vénérable
De quelle équipe sportive Raymond Ferguson est-il membre ? 	Club de football du nord de Melbourne
Quelle est la date du décès de Charles Wheatly ? 	1917
Quel était le nom du réalisateur de Sweet Hearts Dance ? 	Robert Sage
Quelle était la portée du Gun-Brit Barkmin ? 	mezzo-soprano
Quel type de voix est Markus Flaig ? 	soprano
De quel genre de famille appartient le coucou Sunda ? 	Chaétophis
Quel était le label de Brother, Sister ? 	EMI
Dans quel langage de programmation MySQL est-il écrit ? 	MySQL
Comment Floyd Cramer est-il mort ? 	crise cardiaque
De quelle nationalité était Nicolas Racot de Grandval ? 	Allemand
Pourquoi Daniel Branca est-il mort ? 	leucémie
Quel poste était occupé par Henri Bonnet ? 	Ministre de la Guerre
Dans quel langage de programmation JBuilder est-il écrit ? 	Erlang
Quand a eu lieu l’expérience Fizeau ? 	1852
Qui est la mère de Jean, prince des Asturies ? 	Isabelle de Castille
Quel type d’instrument est utilisé pour jouer Souvenirs de Munich ? 	piano
De quelle équipe sportive Grzegorz Arłukowicz était-il membre ? 	Gornik Zabrze
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Yacc ? 	Python
À quelle famille appartient le genre Pic vert d’Europe ? 	Campanerpès
Quel est le nom de l'université qui a formé Anatoly Torkunov ? 	Conservatoire de Moscou
De quelle nationalité était Kees van Beijnum ? 	Allemand
Dans quelle ville se trouve KWKC ? 	Cedar Rapids
Quel genre de métier Jay Prakash Narayan Yadav exerce-t-il ? 	architecte
Quel était le nom de la mère d'Ahmose-Henuttamehu ? 	Ahmosé Néfertari
Quel collège ou université est lié à Christopher Glynn? 	King's College de Londres
En quelle année a été dissoute Executive Outcomes ? 	2010
À quelle ville Catarina Ferreira est-elle associée ? 	Sabadell
Quelle est la date de naissance de Cheung Yi Nei ? 	1961
Par qui Song Without End a-t-il été publié ? 	Warner Bros
Quel est le métier de Ferenc Székely ? 	réalisateur
Quelle est l'année de la mort de Meskerem Legesse ? 	11 décembre 2011
De quelle constellation fait partie Messier 4 ? 	Coma Bérénice
À quelle industrie Store Norske Spitsbergen Kulkompani est-il associé ? 	construction navale
Quel type de voix Gwen Catley a-t-elle ? 	mezzo-oprano
Quel réalisateur a réalisé Shoulder Arms ? 	Charlie Daniels
Quelle est la tessiture vocale d’Ain Anger ? 	contre-ténor
De qui porte le nom de l'avenue Konstantinoupoleos ? 	Constantin Constantinople
À quel endroit S. Mahinda est-il mort ? 	Bombay
Quelle était la profession de Christopher Grotheer ? 	politicien
Quel était le type de voix de Lisa Roma ? 	contralto
Dans quelle ville est né Simon Tüting ? 	Zurich
La fonction Kampé de Fériet porte le nom de qui ? 	Joseph-Louis Kampé de Fériet
Quel poste jouait Olav Dalen ? 	défenseur
De quelle série fait partie Slap Bet ? 	Véronique Mars
Quelle était la date du 18ème Festival International du Film de Venise ? 	1954
Xu Li est-il un homme ou une femme ? 	mâle
À quelle date Ernest Barker est-il décédé ? 	1961
Quelle entreprise a fabriqué l’autobus GM New Look ? 	Société Générale Motor
Quel est le nom de l'université qui a formé Ralph Morgan ? 	Université de Colombie
En quelle année a pris fin la Ligue des écoliers nationaux-socialistes ? 	1948
La nationalité de Christiane Martel est? 	Allemand
Dans quelle ville se trouve WDNC ? 	Décatur
De quelle série est Alexandra Borgia ? 	Loi et ordre, partie 2
Qui est le concepteur de la torpille Mark 29 ? 	General Electric
Quelle est la constellation où se trouve HD 154857 c ? 	la Petite Ourse
Quel est le nom de l'État où se trouve le centre médical de Richmond ? 	New Jersey
Quel genre de métier Syne Mitchell exerce-t-elle ? 	chanteur
Qui est le concepteur du château de Lange Voorhout ? 	Pieter de Hooch
Quel était le nom du réalisateur d'Aahaa Enna Porutham ? 	J Sasikumar
Quelle est la ville de naissance de Markus Blutsch ? 	Munich
Sur quelle planète se trouve Auqakuh Vallis ? 	Titanie
De quoi David Axon est-il mort ? 	Axonose
Dans quelle ville est né Władysław Gomułka ? 	Poznan
Par qui le Pansarbil m/39 a-t-il été conçu ? 	AB Landsverk du Danemark
Quelle est la date de naissance de Norah Beare ? 	1947
Quel est le langage de programmation de Skia Graphics Engine ? 	Perl
De quel réseau Lead Balloon fait-il partie ? 	BBC2
De quel sexe est Constance Senghor ?
L'éditeur qui a publié Supreme Ruler 2020 est quoi ? 	Divertissement de règle
Quel est le nom de l’État où se trouve Kheyr ol Din ? 	District rural de Pishkuh
Quel genre de métier exerce Jeron Roberts ? 	joueur de rugby
Quand est née la naissance d'Yves Niaré ? 	19 juin 1882
Quelle université Kim Ismay a-t-elle fréquentée ? 	Université de Washington
Dans quelle œuvre apparaît l'apparition de la Dame au Kirtle Vert ? 	Le Silmarillion
Qui est l'ancêtre paternel de William Herbert Shipman ? 	Henry Cornelius Shipman
Giorgos Vourgoutzis était citoyen de quel pays ? 	Thèbes
Dans quelle ville Otto Binder est-il mort ? 	Vienne
À quelle date est décédé Lucien Georges Bazor ? 	19 mars 1882
De quel pays Henry Burling est-il originaire ? 	Angleterre
Le réalisateur principal de Oh God, Women Are So Loving était qui ? 	Pietro Germi
Quel réseau original fait partie de Think Like a Cat ? 	BBC deux
Dans quelle guerre/bataille François Delzenne a-t-il combattu ? 	Guerres de la Révolution française
Quel était le sexe d'Isra Girgrah ?
Qui était le réalisateur de Hell Harbor ? 	Frank Borzage
Qui était l’éditeur du Journal of Applied Crystallography ? 	Société américaine de cristallographie
Où peut-on retrouver le spectacle Bus Life ? 	Canal 4
Quelle est la date de naissance de Samuel Schmid ? 	15 mars 1884
Dans quelle langue Tiede est-il fabriqué ? 	lituanien
Quel est le lieu de naissance de Taisto Reimaluoto ? 	Waipahu
Quelle est la position de Michel Guerry ? 	Premier ministre français
Quels acteurs étaient présents dans Swiss Tour ? 	Gustav Ucicky
Dans quel langage de programmation GPRename est-il écrit ? 	émail
Dans quel stade l'Academia Desportiva Manthiqueira Futebol joue-t-elle des matchs à domicile ? 	Stade Professeur Dario Rodrigues Leite
Quel poste joue Alexei Bondarev sur le terrain ? 	gardien de but
Quel était le label d’Orchestral Favorites ? 	Victor Divertissement
Dans quelle ville le WFNN est-il agréé ? 	Raleigh
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Felix Leiter ? 	Dracula
De quelle ville est originaire le groupe Bloody Mannequin Orchestra ? 	Betz
Quel est le nom de l'artiste ou du groupe qui a initialement joué au Buena Vista Bingo Club ? 	Gloria Swanson
Dans quelle université Sheryll Cashin est-elle allée ? 	Académie militaire des États-Unis
Quelle est la date du décès de Christy Brown ? 	8 août 2013
Dans quoi se jette la rivière Big Sioux ? 	Grande rivière Sioux
Dans quelle ville WBHZ est-il agréé ? 	Plage de West Palm
À quelle date s’est terminée la bataille de Roosebeke ? 	16 mai 1793
Quelle est la position de Giritli Ali Aziz Efendi ? 	Président de la Guinée
Quand les Jeunes Finlandais ont-ils été abolis ? 	1923
Où le FC Eintracht Bamberg a-t-il joué ses matchs à domicile ? 	Stade de Bamberg
L'amas de trapèze d'étoiles/galaxie se trouve dans quelle constellation ? 	Andromède
Quel était le pays de naissance d’Ahmad Zarruq ? 	Algérie
Quel genre d’occupation exerce B. Sundaram ? 	architecte
Dans quel endroit se trouve Pareni Maya Jalaima ? 	Hong Kong
Sur quel continent peut-on trouver Cooper Creek ? 	Australie
Dans quelle guerre Sarah Aaronsohn a-t-elle participé ? 	Première Guerre mondiale
Quelle est la date de décès d'Emil Racoviță? 	22 avril 2012
Dans quelle ville vivait Jacques Cassagne à sa mort ? 	Montréal
De quelle série fait partie la numismatique interfessière de base ? 	Parc du Sud
Quelle est la position de Frances Nunziata ? 	cardinal
Quel était le sexe de Lenny Permana ? 	mâle
Quel type de voix est Essi Wuorela ? 	mezzo-soprano
Sur quel corps céleste se trouve Aphrodite Terra ? 	Mercure
À quelle date STS-44 a-t-il décollé ? 	18 octobre 1991
Mehmet Çetingöz est citoyen de quel pays ? 	Indes orientales turques
Dans quel état se trouve le pont tournant de Wasauksing ? 	New York
De quel genre de famille appartient Pseudognathaphanus ? 	Géométridés
Qui était le père de Harry Marks ? 	James Marques
Quelle entreprise fabrique Lap Engine ? 	Aston Martin
Quelle société de production est impliquée dans Road to Zanzibar ? 	Warner Bros
Quel était le poste occupé par Larry G. Smith ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
En quelle année l’Association mondiale des chimistes théoriques et computationnels a-t-elle été créée ? 	1952
Quelle personne a illustré Ginger Pye ? 	Eleanor Estes Jones
Sur quel continent se trouve Georgian Cliff ? 	Amérique du Nord
De quelle série est Rory Flanagan ? 	Hollyoaks
Quand Publix a-t-il été créé ? 	1921
Qui est la sœur de Stephen Kemble ? 	Maria Kemble
Quelle société a publié Planes of Conflict ? 	Sports 2K
Quelle nationalité de Jackie Berroyer ? 	Allemand
Quelle est l’année de création du Conseil de développement des arts de Hong Kong ? 	1997
Quels acteurs étaient présents dans Les Bandits de Cold River ? 	Dorothée Lamour
Quelle est la date de naissance de Tanita Tikaram ? 	1962
Quelle est la position d’Armindo Lopes Coelho ? 	milieu de terrain
En quelle année Valemax a-t-il été mis en service ? 	2009
Dans quelle guerre Friedrich-Karl Burckhardt a-t-il participé ? 	Guerre de Trente Ans
Quelle maladie Bernard Rubin a-t-il contracté ? 	tétanos
Quel type de voix est Peggy Ann Jones ? 	mezzo-oprano
De quel pays est originaire Marwan Effendy ? 	Albanie
À quelle guerre Franz Pöschl a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
Où est né Leni Schmidt ? 	Munich
Quelle maladie a eu un impact négatif sur Batkid ? 	insuffisance rénale
Quelle université fréquentait Dan Wikler ? 	L'Université de Cornell
Quel est le lieu de naissance d'Evgueni Velikhov ? 	Kiev
Quel est le sexe d'Anna Kukushkina ? 	mâle
Dans quel type d’univers Chessure est-il un personnage de fiction ? 	Univers Marvel
Dans quel endroit Paolo Marucelli est-il mort ? 	Venise
À quelle œuvre de fiction appartient Bianca Minola ? 	Le mot Je
Quel crime Peter Demeter est-il considéré comme ayant commis ? 	crime contre l'humanité
En quelle année Československé hudební nástroje a-t-il été dissous ? 	1990
Quelle est l’identité nationale de Jalil Lespert ? 	Français l'Ancien
Sur quel instrument est joué le Kegelstatt Trio ? 	basse
Quel poste dans le football Aitor Embela a-t-il joué ? 	avant
Quel titre est détenu par Jón Ögmundsson ? 	béni
Quelle était la nationalité de Rüdiger Kruse ? 	Français
Quel était le nom de la ville ou de l'État où Johnny Boy a été formé ? 	Île Vista
Dans quel type de sous-marin l'USS Walker (DD-517) était-il classé ? 	Sous-marin de classe Fletcher
Quel est le nom de la personne qui a conçu le XM806 ? 	General Electric
Quand le Svalbard Global Seed Vault a-t-il été lancé ? 	26 mars 2008
Dans quelle langue le magazine mensuel de football Karol publie-t-il ses articles ? 	polonais
Quel crime a conduit à la condamnation de Keli Lane ? 	crime contre l'humanité
Quel label était responsable de Con-Test ? 	Reprise des enregistrements
Quel est le nom de l'éditeur de Toki Tori ? 	Livres as
Quand est né Kevin Vogt ? 	1954
Qui était le réalisateur de My Mate Manchester United ? 	Alfred Loughran
Quel label était responsable de Little Games ? 	Records de l'Atlantique
Dans quelle constellation se trouve HD 168443 ? 	Cygne
Quelle date est associée aux émeutes de Nika ? 	732
Sur quel continent peut-on trouver Kelsey Cliff ? 	Amérique du Nord
Quelle était la spécialité de Giannis Sampson dans leur sport professionnel ? 	défenseur
Quel poste dans le football Tin Karamatić a-t-il joué ? 	défenseur
Quel est le lieu de naissance d'Ann Bilansky ? 	Chicago
À quel endroit Crystal Bird Fauset est-il mort ? 	La Nouvelle Orléans
À quel endroit John Taylor Hamilton est-il mort ? 	La Nouvelle Orléans
Comment s'appelait la mère de Martina Hingis ? 	Mélanie Molina
Quelle est la ville natale de The Freshies ? 	Champ frais
À quelle famille appartient Trissobrocha ? 	Tinéidés
Qui est l'architecte du Calico Dome ? 	Buck Owens
Dans quel état se trouve Sobolów? 	La gmina de Łódź
Qui était la mère de Sarah Chayes ? 	Antoni Gaudi
Quel est le pays d'origine de Lubica Kucerova ? 	République tchèque
Dans quel endroit Franca Rame est-elle morte ? 	Naples
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Granny Liu ? 	Le conte de Genji
Où est né François Gaudreau ? 	Montréal
De quel univers fictif Kree fait-il partie ? 	Univers Star Wars
Quel matériau a été utilisé pour Papyrus 4 ? 	parchemin
Qui a conçu le stade olympique du Guangdong ? 	Eugène Tsui
Quelle était la date de lancement du TDRS-11 ? 	31 décembre 2013
Quel est le continent sur lequel se trouve Jato Nunatak ? 	Amérique du Sud
Quel réalisateur a travaillé sur le film Executive Decision ? 	Stuart Rosenberg
À quelle guerre historique Hugh Wrigley a-t-il participé ? 	guerre civile américaine
L'équipe Hapoel Rishon LeZion FC est membre de quelle ligue sportive ? 	Promotion de la Ligue
Quel est le nom de l'éditeur de Death to Spies ? 	Grosseto
Quel était le poste occupé par Manmohan Singh ? 	Président de l'Inde
Quelle est la date du décès de Stephen Langton ? 	1925
Dans quel état se trouve Telha ? 	Département de Poshtkuho
Quel jour l'USA-94 a-t-il été lancé ? 	30 septembre 1993
Quel est le nom de l'aéroport où se trouve Eastar Jet ? 	Aéroport de Gimpo
Dans quelle ligue était Cruz Azul ? 	Division Or de la CONCACAF
Quelle entreprise a publié China Warrior ? 	Activision
Quelle a été la carrière d'Adrian Ronan ? 	réalisateur
Quel studio a produit Little Dieter Needs to Fly ? 	FremantleMédia
En quelle année le Millennium Stadium a-t-il été inauguré ? 	JuinPadoue
Quelle est la ville natale de The Distractions ? 	Tilbourg
De quelle équipe Thomas Kessler est-il membre ? 	Borussia Dortmund
Dans quelle langue est Creirwy? 	cornouaillais
À quelle date Judith de Habsbourg est-elle décédée ? 	1527
À quel pays Pedro Shimose appartient-il en tant que citoyen ? 	Brésil
Qui est dans The Secret of Convict Lake en tant qu’acteur ? 	Dorothée Lamour
Le sexe de Bhavashankari est quoi ? 	mâle
L'étoile Messier 95 fait partie de quelle constellation ? 	Vierge
Quel poste était occupé par Eugenio Corecco? 	Président de Malte
La nationalité de Pierre Estève, quelle était-elle ? 	Allemand
Comment s'appelle le directeur d'Uzak ? 	Rudolf Platte
Quand le Soudan anglo-égyptien a-t-il été aboli ? 	1938
Quand Christoph Haberland est-il né? 	20 avril 1894
Quelle ligue était la Fondation pour la Paix Universelle ? 	Élite de la Ligue de football des Palaos
Dans quelle ville PIAS Recordings a-t-il été créé ? 	Belgique
Quel était le poste occupé par James Benton Grant ? 	évêque
Sur quelle planète se trouve Pyerun Patera ? 	Japet
Quelle est la langue maternelle de Lee Kyun-young ? 	Corée du Sud
Dans quelle ville vivait Todor Kableshkov à sa mort ? 	Belgrade
Quel réalisateur a réalisé Il était une fois au Mexique ? 	Bob Murawski
Pour quelle équipe joue Galih Firmansyah ? 	Persik Kediri
Siri Skare est-il un homme ou une femme ? 	soprano
Dans quel état se trouve Si va Seh Mardeh ? 	Province du Mazandaran
Qui était le parent mâle d’Hémon ? 	Créthée
En quelle année est décédé Paul de Borman ? 	17 mai 1809
À quelle guerre Joseph H. De Castro a-t-il participé ? 	Guerre mexico-américaine
Qui a créé le Fort Santiago ? 	Gómez Pereira
Dans quelle langue la révision automatique est-elle utilisée ? 	Anglais
Pour quelle équipe sportive joue Abdenour Hadiouche ? 	Grenade CF
En quelle année a eu lieu la fin du Royaume de Hongrie ? 	1929
Dans quelle œuvre de fiction Caleb apparaît-il ? 	Les aventures de Sarah Jane
Quelle est la langue d’Henri Nassiet ? 	Allemand
Quel studio a produit Shanghaied Love ? 	Photos de Goldwyn
Quel est le langage de programmation de Flexive ? 	Python
À quelle famille appartiennent les Aranucidés ? 	Aérodontidés
Quelle est la position de Howard Joseph Carroll ? 	Sénateur des États-Unis
Quelle personne est l’architecte du 270 Park Avenue ? 	Skidmore et compagnie
Quel est le sexe de Tero Välimaa ? 	ténor
À quelle équipe Tonel est-il affilié ? 	FC Volendam
Dans quel univers fictif Asuran est-il un personnage ? 	Mythe de Cthulhu
En quelle année Augustin Kandathil est-il décédé ? 	4 mai 1891
Dans quelle ville vivait Giancarlo Primo à sa mort ? 	Milan
Quelle équipe utilise Nou Mestalla ? 	FC Ashdod
Quel est le nom de l'université qui a formé Gene Clapp ? 	L'universite de Wisconsin-Madison
À côté de quel plan d’eau se trouvait Pangbourne ? 	Chaîne anglaise
Quel a été le parcours de Carlo Occhiena ? 	politicien
Qui était le père de Lady Sarah Lennox ? 	Charles Lennox, 1er comte de Richmond
Qui a joué dans Le dernier film porno ? 	Dana Andrews
De quel artiste est issu la chanson ou l'album Herbal Turkey Breast ? 	Trey Songz
Qui a fabriqué Canon FP ? 	Canonique Ltd
Quelle est la date à laquelle a eu lieu la bataille de Corbridge ? 	638
Quel est le poste de Peter Hraško sur le terrain ? 	défenseur
Sur quel corps céleste peut-on trouver Lacus Luxuriae ? 	Mars
Dans quel endroit existe le Pays des Morts ? 	Grèce
À quelle famille appartient Vulcaniella ? 	Astéracées
Dans quelle guerre a participé Francisco Ballesteros ? 	Quasi-guerre
Quel genre de métier Philip Kearny exerce-t-il ? 	avocat
Quelle était la station qui diffusait La Différence ? 	BBC deux
De quel pays est originaire Tesyn ? 	Espagne
Par qui 254 Augusta a-t-elle été découverte ? 	Viktor Knorre
Quelle était la langue maternelle de Guillaume Michel Jérôme Meiffren Laugier ? 	Anglais
De quelle série fait partie l'épisode The Big Six ? 	Les six grands
Quelle est la position de Joseph Wendel ? 	maire
De quel genre de famille appartient Rhescyntis ? 	Géométridés
Quelle était l'époque du Chemin Libre vers la République Catalane ? 	11 octobre 2015
De quelle maladie Odin souffrait-il ? 	La maladie d'Alzheimer
Le genre Apopetelia fait partie de quelle famille ? 	Téphritidés
Qu'est-ce qui décrit le sexe ou le genre d'Angus Cooper ? 	baryton
Quel est le nom du poste de Reinhold Münzenberg ? 	gardien de but
Quel est le distributeur de Minicraft ? 	L'Oréal
Pour quelle équipe sportive Tuna Üzümcü joue-t-il ? 	Persebaya Surabaya
Qui était la mère d'Andregoto Galíndez ? 	María Rodríguez León
Sur quelle planète se trouve Vallis Schrödinger ? 	Mars
La Liche était dans quelle série ? 	La Liche de la Colline
La nationalité de Richard David Precht est ? 	Néerlandais
Quelle est la tessiture vocale d'Eva Likova ? 	mezzo-srano
La mère de William Erasmus Darwin est qui ? 	Émiliane Darwin
Quelle entreprise a distribué Blood Sucking Freaks ? 	Photos de Troma
Quel est le distributeur de Zeisters ? 	Tiffany Photos
Quelle était la position de Krasen Trifonov ? 	milieu de terrain
Quel poste était occupé par Léobinus ? 	abbé
De quel réseau Forest Friends fait-il partie ? 	Découverte Enfants
Le Progress M-24 a été lancé à quelle date ? 	25 mars 1994
A quelle date s'est terminée la bataille de Montcornet ? 	5 juillet 1764
Dans quelle ligue de football appartient le Lech Poznań ? 	Ligue d'Ekstrakstan
De quelle famille Saetheriella fait-elle partie ? 	Téphritidés
Sur quel corps céleste se trouve Kachina Chasmata ? 	Titan
Dans quel état se trouve Molenhoek? 	Hesse
Quelle est l’identité nationale de Robert Berri ? 	italien
Quelle est la date de naissance de Stéphanie Taylor ? 	1954
À quelle série appartient Stormed Fortress ? 	Les Chroniques de Prydain
Pour quelle équipe sportive Adrian Rakowski joue-t-il ? 	KS Cracovie
Le genre Epidola fait partie de quelle famille ? 	Téphritidés
Au bord de quel plan d’eau se trouve Thames Ditton ? 	Mer Noire
Quelle a été la carrière de Dean Karr ? 	scénariste
Quel est le continent sur lequel se trouve le mont Littlepage ? 	Antar
Quel continent contient The Gullet ? 	L'Europe 
Qui a dirigé Odette Toulemonde ? 	Jean-Pierre Mocky
Quelle était la gamme de Cheryl Studer ? 	mezzo-oprano
Le joueur Corban Knight a joué pour quelle équipe ? 	Ouragans de Floride
Dans quelle langue est la chimie païenne ? 	Chimie
Pour quelle équipe joue Tyler Wotherspoon ? 	Blues de Saint-Louis
Quel artiste a créé Así ? 	Solstafir
De quel genre de famille appartient Thoon ? 	Crambidés
Qui avait le rôle de réalisateur dans Men on the Sea Floor ? 	Francesco Nuti
Par quelle rivière Västerbron traverse-t-il ? 	Göta älv
De quel sexe est Sylvia Roll ?
Quel était le nom de la ville ou de l’État où Goodbye to Gravity a été créé ? 	Buenos Aires
Quelle condition médicale a tué Norman Kaye ? 	cancer du sein
De quelle série est Sandwich Day ? 	Parc du Sud
Quand est mort Alphonse Malaquin ? 	19 juin 2014
De quel pays est originaire Aqua Heroes ? 	Taïwan
Le réalisateur principal de Mad Max 2 était qui ? 	D Ross Lederman
Quelle est la date complète à laquelle Hill GH1 s’est écrasé ? 	1974
De quoi Cross Run est-il un affluent ? 	Branche Est du Ruisseau Briar
Dans quelle constellation se trouve Beta Phoenicis ? 	Pégase
Quel label est responsable de A Flight and a Crash ? 	Disques Electra
Quel était le nom de l'équipe de Josh Drauniniu ? 	Brisbane Roar FC
Quelle entreprise a publié Ski Park Manager ? 	Séga
Dans quel endroit Radcliffe Killam est-il mort ? 	La Nouvelle Orléans
Qui a conçu River Raid ? 	John G Robinson
Dans quelle langue Fiamuri Arbërit est-il fabriqué ? 	Albano-copte
À quelle date le Progress M-8 a-t-il décollé ? 	30 août 1991
Qui a distribué Sire Records ? 	Warner Bros
Quel est le plan d'eau du Musée de la Sculpture en Plein Air ? 	Château des Prairies
La date de naissance de Romain Danzé, c'est quoi ? 	21 janvier 1882
Quelle était la nationalité d'Émile Beaussire ? 	Allemand
Quel système fluvial contient la Blšanka ? 	Vltava
Quel était le sexe de Mildred Earp ? 	mâle
Quel était le sexe de Jenna Carroll ?
Quel est le créateur de Kazuo Uzuki ? 	Matti Suuronen
En quelle année le département de Białystok a-t-il pris fin ? 	1789
Dans quelle ville le WCOJ est-il agréé ? 	Coeburn
À quel moment les remontrances occidentales ont-elles eu lieu ? 	17 juillet 1750
Quand Spiral Jetty a-t-elle été fondée/construite ? 	1960
Qui était le père d'Augustin Paus ? 	Paul Ier d'Allemagne
La date de naissance de Zeka Goore est ? 	20 septembre 1992
Quel est le nom de l'université qui a formé Lushin Dubey ? 	Collège Jawaharlal
Où joue le Kopparbergs/Göteborg FC ? 	Malmö IP
Quel type de voix est Stephan Schreckenberger ? 	contre-ténor
En un mot, comment Décébale est-il mort ? 	assassinat
Quelle est la position de Lawrence Westbrook dans le football ? 	centre
Quel collège ou université est lié à George MacLeod? 	Université de Glasgow
Dans quelle ville Flor Alpaerts est-il mort ? 	La Haye
Le moment de la Grande Finale de l’AFL 2013 était quand ? 	3 octobre 2013
Quel était le nom du réalisateur de Promises Written in Water ? 	Vijay Pandé
Quelle était la profession du duc George Auguste de Mecklembourg ? 	peintre
Dans quel état se trouve Kışlak, Kızılcahamam? 	Municipalité de Şenlikköy
Le 527 Euryanthe a été découvert par qui ? 	Paul Gotz
Qui est responsable de la découverte de Doggerland ? 	Bryant Peale
Dans quelle guerre le GB-4 a-t-il servi ? 	Première guerre de Barbarie
Quelle a été la carrière de PU Chinnappa ? 	réalisateur
En quelle année Susan Kodicek est-elle décédée ? 	1955
À quelles espèces le PAWR est-il spécifique ? 	mâle
Quelle maladie a été un facteur dans la mort de Robert Ledley ? 	cancer d'Alzheimer
À quelle ethnie appartient Jean-Philippe Lecat ? 	Anglais
Qui est l'architecte de l'hôtel de ville d'Hilversum ? 	Wyatt C Hedrick
Pourquoi Dudley Knight est-il mort ? 	accident vasculaire cérébral
À quand remonte la découverte de la bouteille de vin de Spire ? 	1918
En quelle année CAMI Automotive a-t-elle démarré ? 	1984
Dans quel langage de programmation JasperReports est-il écrit ? 	Javascript
Quelle est la date du décès de Jules-Jean Ravel ? 	19 mars 1809
Qui a réalisé Promesses écrites dans l’eau ? 	Vincent Van Gogh
De quel pays était Mats Rådberg ? 	Norvège
De quel type d'unité aquatique est l'USS Sigsbee (DD-502) ? 	Destroyer de classe Porter
Qui a conçu le transporteur à chenilles tout terrain Bronco ? 	Stavros Fasoulas
À quel endroit Marie-Madeleine Lachenais est-elle décédée? 	Toulon
Quelle guerre ou bataille a impliqué Robert McDouall ? 	guerres Napoléoniennes
Quel a été le parcours de Manuel Gamio ? 	écrivain
À quelle date Paul McGrillen est-il décédé ? 	5 août 2008
Quelle était la profession de Thomas Jayes ? 	acteur
Dans quel état se trouve Schwarzenfeld ? 	Trèves
Qui a sorti l’album Monk in Motian ? 	Paul Motian
Dans quel état se trouve l’école secondaire Columbia ? 	Washington
Quelle maladie a causé la mort de Gloria Shayne Baker ? 	pneumonie
Quel est le nom de Dunite ? 	Rivière Dun
Quel était le nom de la mère de Go For Wand ? 	Leo
Quel était le label de Snakes for the Divine ? 	Registres de myrrhe
En quelle année la Commission Thorn a-t-elle commencé ? 	1961
Quel est le nom de la princesse Victoria de Saxe-Cobourg et père de Gotha ? 	Grand-duc Alexandre Mikhaïlovitch de Saxe-Cobourg et Gotha
Dans quelle œuvre de fiction Amos Brearly existe-t-il ? 	EastEnders
À quel moment s’est déroulée la bataille du bois de Moreuil ? 	30 décembre 1918
Quelle société de production était impliquée dans Sambhav Asambhav ? 	Divertissement de confiance
Quelle est la position de David K. Noyes ? 	membre du Sénat de l'État du Wisconsin
Quel type de voix a Ewa Biegas ? 	mezzo-srano
Quelle était la famille de Cerodrillia ? 	Cérodrillacées
Quel est le nom de l'éditeur de Conjure Wife ? 	Cinématronique
Quelle était la famille des Broomeiaceae ? 	Polypores
Dans quelle ville CKRM est-il licencié ? 	Edmundston
Dans quelle ville WIBA-FM est-il autorisé ? 	Brisbane
Quel artiste a créé Epicus Doomicus Metallicus ? 	Elioth Gruner
Quel est le nom de l'université qui a formé Juan de Ribera ? 	Université de Grenade
Qui a joué dans le film The Twonky ? 	Diane Lynn
De quoi Dai Llewellyn est-il mort ? 	tumeur au cerveau
Qui est dans I Dood It en tant que membre du casting ? 	Sydney Fairbrother
À quelle date Stephen F. Olford est-il décédé ? 	1999
Dans quelle guerre Antoine François Eugène Merlin fut-il un combattant ? 	Dynastie napoléonienne
Où est né Giuseppe Bennati ? 	Bologne
Dans quelle ville le WBTM est-il agréé ? 	Bartonville
Quelle a été l'année officielle d'approbation de l'OTs-02 Kiparis ? 	2002
Quel est le lieu de naissance d'Ernst Naumann ? 	Munich
De quelle ville est Perri O'Shaughnessy ? 	San Diego
Quel est le concepteur du Remington Model 14 ? 	Armes Remington
Quel réseau a diffusé Ghar Ek Sapnaa ? 	Télévision de divertissement Sony
De quelle émission est Bradley Branning ? 	Voisins
De quel pays Yandel est-il citoyen ? 	Mexique
Dans quelle guerre Gordon W. Duffy a-t-il servi ? 	Guerre hispano américaine
Quel est le lieu de naissance de David Friedgood ? 	Tucson
Quel pays a libéré Isaac Kola ? 	Ghana
Quel était le fabricant du Laser 128 ? 	Vicente
Quelle ville ou quelle ville KPLM dessert-elle ? 	PLM, Californie
Quel est le nom de l'équipe de Guillermo Méndez Pereiro ? 	Deportivo Pasto
À quel endroit le pape Marc est-il mort ? 	Venise
Quel poste était occupé par Wilfred Kitching ? 	Gouverneur du Vermont
Où trouve-t-on Beta Regio ? 	Titan
Dans quelle ville Trine Haltvik est-elle née ? 	Trondheim
Qui sont les stars du film Mean Girls ? 	Eddie Harris
Qui a interprété Sky Is the Limit ? 	Randy Travis
Quel est le nom de l'État où se trouve la Comté de Korumburra ? 	Sidney
À quel univers fictif le personnage des Kroloteans est-il associé ? 	DC Comics
En quelle année Faisceau a-t-il fini ? 	1824
Quelle est la société mère de la Wisconsin School of Business ? 	Faculté de droit de l'Université du Wisconsin
En quelle année a vu la création de la Hong Kong Film Critics Society ? 	1994
Quel poste était occupé par Merton W. Herrick ? 	membre de la Chambre des représentants de Pennsylvanie
Qui a joué dans le film Bunny O'Hare ? 	Bessie Amour
L'Hospice du Grand Saint-Bernard porte le nom de qui ? 	Ruisseau du Grand Saint-Bernard
Quel était le label de Busted Stuff ? 	Records de l'Atlantique
La société de production responsable de 6 Guns est quoi ? 	FremantleMédia
Quelle était la constellation de HD 90089 ? 	la Grande Ourse
À quelle équipe Liam Anthony est-il associé ? 	Guerriers de Worcester
De qui est Robot Chicken ? 	Seth Eastwood
Quel est le langage de programmation de SilverStripe ? 	Échelle
Quelle est l'université où est allé John Henry Michell ? 	Collège militaire royal de Sandhurst
Quel poste était occupé par Giuliano Gozi ? 	Doge de Venise
Dans quel état se trouve Aidlingen ? 	Dresde
La date de naissance de Jarmo Kujanpää est ? 	19 avril 1882
De quelle famille noble était originaire Anushirvan ibn Lashkari ? 	Dynastie Lashkari
Quelle guerre ou bataille a impliqué Edward Braddock ? 	Première Guerre mondiale
Qui était le père du roi Huanhui de Han ? 	Roi Xuanhui de Han
L'équipe des Rough Riders d'Ottawa est membre de quelle ligue sportive ? 	Ligue nationale de football
Qui est le réalisateur de Das Phantom ? 	DW Griffith
Qui était l’éditeur de Sparkling Cyanide ? 	Grosset et Dunlap
Qui était l’éditeur de The Silver Sword ? 	Séga
Quel matériau a été utilisé pour Diadumène ? 	Ivoire
À quelle ville Nuala Ní Chonchúir est-elle associée ? 	Comté de Cork
Quelle est la position de Thomas Robert McInnes ? 	Gouverneur du Maine
À quelle œuvre de fiction appartient Kimball Cho ? 	Comment j'ai rencontré votre mère
Quel est le nom de l’éditeur de Review of Scientific Instruments ? 	Springer Science+Business Médias
Dans quel univers Vyking existe-t-il ? 	Royaumes oubliés
À quelle date Josef Blösche est-il décédé ? 	18 février 1891
Dans quel état se trouve Sar Gerik ? 	District rural de Sar Firuzabad
Qui a publié les lettres de communication de l'IEEE ? 	Institut de statistique mathématique
Qui a développé Pitfall !? 	David Lynch
Qui est le créateur de Working Lunch ? 	Déjeuner BBC
Quel est le nom de l’éditeur de Desert Demolition ? 	Namco
L'étoile Groombridge 1618 fait partie de la constellation connue sous quel nom ? 	Gémeaux
Dans quelle ville est né Jean-Guy Guilbault ? 	Vienne
En quelle année le bureau indien a-t-il pris fin ? 	1939
Sur quel type de ton Ermonela Jaho chante-t-elle ? 	contralto
Quelle a été la carrière de Budd Root ? 	journaliste
Quel est le nom de la personne qui a découvert l’algorithme de Strassen ? 	Volkswagen Strassen
Quelle entreprise a construit le sous-marin allemand U-197 ? 	destroyer de classe 197
Quel poste était occupé par Raniero Capocci ? 	évêque
Quel métier exerce Esmée Vermeulen ? 	écrivain
Quel genre de métier exerce Andreas Kriezis ? 	politicien
Au cours de quelle guerre historique George Garth a-t-il été officier ? 	Première Guerre mondiale
En quelle rivière Wakenitz se transforme-t-elle ? 	Elbe
Quelle entreprise a fabriqué le navire Design 1013 ? 	Skinner et Willson
Quelle est l'arène du Centro Sportivo Paraibano ? 	Zerão
À quel pays appartient Monica Bandini ? 	France
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Sadie Harris ? 	Comme le monde tourne
Quelle est la guerre pendant laquelle Antoine Morlot était dans les armées ? 	Première Guerre mondiale
Quelle est la guerre dans laquelle François Watrin a combattu ? 	Première Guerre mondiale
Dans quelle ville est né Wolfgang Hutter ? 	Vienne
De quelle constellation fait partie G 240-72 ? 	Scorpion
Qui est l'ancêtre paternel d'Ahmed III ? 	Ahmed le Conquérant
De quel sexe est Judy Connor ? 	mâle
Quel artiste a sorti l'album The Evolution of Man ? 	John Surman
Pour quel instrument Trois mouvements de Petrouchka ont-ils été écrits ? 	violon
Quel est le nom de l’Ettringite ? 	Ettrebach
De quelle lignée familiale Yunreng faisait-il partie ? 	Yingling
Par qui le BR Standard Class 3 2-6-0 a-t-il été conçu ? 	RobertRobert Énigmes
Quel est le nom du triangle héronien ? 	Tyrone Héronien
Quelle constellation abrite HD 213429 ? 	Andromède
Quelle femme était la sœur de Marlon Jackson ? 	Minnie Jackson
Quel matériau a été utilisé pour Tiber Apollo ? 	bronze
De qui porte le nom de Hadopyrgus ngataana ? 	diamant
Dans quelle université Peter Jenni est-il allé ? 	Université du Minnesota
Pour quelle équipe Gino Odjick a-t-il joué ? 	Rangers de New York
Quel est le lieu de naissance de Vinko Jelovac ? 	Budapest
Dans quelle série se trouve Stormed Fortress ? 	Les Chroniques de Prydain
À quel interprète appartient l’album Pencil Full of Lead ? 	Gary Burton
De quel pays est originaire Dan Pryor ? 	Canada
Qui a travaillé sur la conception de W41 ? 	Aéroport national Lawrence Livermore
Dans quelle ville est né Andrej Panadić ? 	Belgrade
Qui a conçu Floatpoint ? 	Ben Goertzel
Dans quelle ville WQBE-FM est-il autorisé ? 	York
Dans quelle université Eduard Pernkopf est-il allé ? 	Université de Munster
Quelle maladie a causé la mort de Tibor Feheregyhazi ? 	crise de prostate
Quelle était la guerre dans laquelle l'USS Ida (1863) a combattu ? 	Guerre d'indépendance américaine
Quel est le nom de l'illustrateur du livre Night of the Moonjellies ? 	Marc Goodson
De quel pays est originaire Suzy's World ? 	Nouvelle-Zélande
Dans quelle langue est écrite La Libre Belgique ? 	Anglais
À quel aéroport Domodedovo Airlines est-elle associée ? 	Aéroport de Domodedovo
Dans quelle ligue de football appartient le Club Valencia ? 	1ère Division danoise
Le Sherlock Hemlock est basé sur quoi ? 	SherlockSherlock
Quand la Gare de Dieppe a-t-elle été créée ? 	1448
Pour quel crime Sarah Balabagan a-t-elle été poursuivie ? 	crime contre l'humanité
Quelle a été la cause de la mort de Loganathan Arumugam ? 	leucémie
Dans le film Private Snuffy Smith, qui était la star ? 	Trevor Howard
Dans quel poste joue Tomáš Houdek ? 	gardien de but
Quand le C/1890 V1 a-t-il été découvert ? 	15 février 1890
Quelle constellation abrite 15 Arietis ? 	Réticulum
Quel était le poste occupé par Barbara Lorman ? 	membre de la Chambre des représentants du Minnesota
Qui a fixé les normes ISO 965 ? 	Organisation internationale de normalisation
Dans quelle langue est écrit L'Auvergnat de Paris ? 	catalan
Les Hommes Mystères sont basés sur quoi ? 	Les garçons Hardy
À quelle rivière Pages Creek se connecte-t-il ? 	Branche des chasseurs
Quelle est l'université où Daphné Koller est allée ? 	Université de Californie, Berkeley
Quelle équipe utilise Empire Field ? 	Jets de Winnipeg
Qui a développé Nature morte avec une vieille chaussure ? 	Frans Hals
The Boy Must Live fait partie d'une quelle série ? 	L'armée de papa
Dans quel endroit Crad Kilodney est-il mort ? 	Cleveland
Quel est le nom de l'État où se trouve Madhapur ? 	Quartier Belgaum
Pour quelle équipe joue Gabriel Landeskog ? 	ColumbusVestes bleues
Quelle était la famille des Lagynopteryx ? 	Acaridés
Quelle personne est l'architecte du bâtiment fédéral Chet Holifield ? 	Charles Pereira
Pour quelle équipe Nikola Jokić a-t-il joué ? 	Lynx du Minnesota
À quel conflit Siméon Thayer a-t-il participé ? 	Guerres de la Révolution française
Quelle société de production a participé au film Le Prince étudiant du vieux Heidelberg ? 	Dossiers de cascades
Quelle est la date à laquelle a eu lieu le 7ème Festival International du Film de Venise ? 	1949
Dans quelle équipe est Whitney Boddie ? 	Rois de Sacramento
Quelle est l’année de fondation du pont d’Öland ? 	1926
À quelle date Korabl-Spoutnik 5 a-t-il été lancé ? 	1er décembre 1960
À quelle rivière Quinn Run se connecte-t-il ? 	Ruisseau Mahoning
Quel est le pays d'origine d'Agustín Lazo Adalid ? 	Espagne
Quelle est la date de naissance de Ronan Harris? 	1953
Par qui est Autosuggestion ? 	suggestion
Dans quelle série était Surfeit of Lampreys ? 	Série Lamproies
L'équipe Ranipokhari Corner a joué des matchs à domicile, où ? 	Stade sportif Dasarath Rangasala
Le père de Secreto est qui ? 	Danehill
Quelle est la position d’Eudamidas III ? 	pharaon
Quel est le produit de la mine de charbon Morupule ? 	uranium
Le distributeur de The Golf Specialist est qui ? 	Enregistrements RKO
Quel est le sexe de Madame Montour ? 	mâle
Au cours de quelle guerre historique James Newman-Newman a-t-il été officier ? 	Guerre hispano américaine
Quelle cause de décès a été indiquée pour Boris Barnet ? 	accident
De quelle émission est Jiao Ting ? 	combattant de rue
La chanson Tervaskanto était de qui ? 	Constantin
Quelle est la cause du décès de Meryl O'Loughlin ? 	cancer du poumon
Sur quel continent se trouvent les îles Monk ? 	Antar
Quelle ville le WVSS dessert-il ? 	Gainesville
Pour quelle équipe joue Brett McLean ? 	Bucks de Milwaukee
Sur quel réseau original Fist of Fun est-il diffusé ? 	ITV
Quelle est la position de Frank Pace ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
De quel pays est originaire Ariel Ameijenda ? 	Brésil
Sur quel chromosome se trouve NDUFA4 ? 	chromosomeSept
En quelle année a eu lieu la fin d’Ahnenerbe ? 	1968
Quelle dame a donné naissance à Philippe Ernest, comte de Hohenlohe-Langenburg ? 	Madeleine de Nassau
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Nili Fossae ? 	Mercure
Qui est la personne qui a réalisé Henry Fool ? 	William Beaudine
Quel poste était occupé par Ignazio Corrao ? 	Président de l'Argentine
À quel interprète appartient l’album Blue Moods ? 	Barry White
De quel pays est Caroline Maes ? 	Afrique du Sud
Quel est le nom de l'éditeur de Crooked House ? 	Club criminel de Collins
Quelle était la profession de John Porter Clark ? 	peintre
Quelle était la date de naissance de Shane Kavanagh ? 	1942
Quel collège ou université est lié à Nigel Griffiths ? 	Université d'Édimbourg
Quelle a été la cause du décès d'Ada Comstock ? 	Ada Comstock
De quelle constellation fait partie HR 4072 ? 	Couronne boréale
Quelle est la date de naissance de WS Bristowe? 	1909
À quelle position sur le terrain Matthias Koch jouait-il au football ? 	gardien de but
De quel genre de famille appartient Discoglypremna ? 	Géométridés
Quel studio a sorti le film Purple Heart Diary ? 	Photos de République
Dans quel langage de programmation TYPO3 est-il écrit ? 	PH
Quelle était la date de lancement du TDRS-11 ? 	31 décembre 2013
Quel artiste est responsable de la création de Beverly Hills Housewife ? 	Bertine Smith
De quel pays est originaire Koko Sakibo ? 	Kenya
Quelle est la nationalité de Stanisław Dziwisz ? 	Allemand
Dans quelle constellation se trouve Upsilon Pegasi ? 	Gémeaux
Qui était responsable de la direction de Sex & Philosophy ? 	Mohamed Nahid
Quelle est l'année de création de Viberti ? 	1902
Dans quel endroit Günther Rücker est-il mort ? 	Vienne
En quelle année a débuté le cabinet de Kazimierz Marcinkiewicz ? 	2013
Quelle était la portée de Sylvia Fisher ? 	contralto
Où l’Associação Sportiva Sociedade Unida joue-t-elle son rôle ? 	Baenão
Quel architecte est à l’origine de l’Hôtel Attraction ? 	Antonio de Sangallo
Le type de voix de Jean-Étienne-Auguste Massol, c'est quoi ? 	soprano
Quel est le continent sur lequel se trouve la Terre de la Reine Elizabeth ? 	Amérique du Sud
Comment s'appelait la mère de Sophie de Legnica ? 	Sophie Amalie de Brandebourg-Ansbach
Quelle est la société mère d'Aermacchi ? 	Automobiles du groupe Fiat
Quelle est la date du décès de William Holwell Carr ? 	1947
Quelle entreprise a publié Fear Effect ? 	Capcom
Dans quel endroit Winibald est-il mort ? 	Dresde
De quelle série Duane Barry fait-il partie ? 	Babylone 5
Quelle a été l’année de création d’Irbit ? 	1993
Par qui le 125 Greenwich Street a-t-il été conçu ? 	Rapp et rap
Quelle université Jena Osman a-t-elle fréquentée ? 	Université de Washington
Qui est l'architecte de l'église de Brorson ? 	Christophe Wren
Qui est le créateur de North Square ? 	Alexandre Promio
Quand 2997 Cabrera a-t-il été découvert ? 	17 novembre 1974
Pour quelle équipe sportive Van Tuinei joue-t-il ? 	Ours de Chicago
Sur quel type de ton Marco Lazzara chante-t-il ? 	ténor
Dans quelle série est Archie Carpenter ? 	Le fil
Dans quel aéroport Air Georgian opère-t-elle ? 	Aéroport de Toronto-Gatwick
Dans quel endroit se trouve le défilé Célébrez la saison ? 	New Jersey
En quelle année la coopérative Amazon Bookstore a-t-elle pris fin ? 	Programme coopératif
Dans quel état se trouve Raklinovo ? 	Province de Pavie
Quel était le label de Bleuphoria ? 	EMI
À quel ordre religieux Luis Martín appartenait-il ? 	Ordre des Servites
Quand est survenu la mort d'Enrique Ernesto Shaw ? 	1952
Dans quelle ligue était Ilva Bagnolese ? 	Naisten Liiga
Quelle espèce possède le gène HSP90AA2 ? 	mâle
Quel est le nom du père de Pisistrate ? 	Hippocrate
Dans quelle langue est écrit Sămănătorul ? 	Français
Qui a été le concepteur de l'USRA Heavy Pacific ? 	Association des chemins de fer des États-Unis
Dans quelle langue Kvir est-il écrit ? 	yiddish
De quel pays est originaire Shirley McClellan ? 	Irlande
À quelle ligue participe la Real Sociedad ? 	Seconde Division
Qu'est-ce qui a causé la mort d'Herbert Callen ? 	maladie d'Alzheimer
À quelle date s’est terminé O Tico-Tico ? 	1994
Où est né Gordon Connelly ? 	Belfast
Quelle est la cause du décès de Carl Bloch ? 	pneumonie
Qui est le réalisateur du film Le plus jeune fils ? 	Rudolf Platte
À quelle ligue Chicago Riot a-t-il rejoint ? 	Ligue majeure de football en salle
Quelle entreprise a produit Singed ? 	Société de films Fox
De quel pays est originaire Rhythm of a Crime ? 	Canada
De quelle série Everybody Loves Hugo fait-il partie ? 	Dextre
Qui est le réalisateur de La Bande Sauvage ? 	Louise Lester
De quelle équipe Leandro Marín est-il membre ? 	Club Liberté
Comment s'appelle le père d'Hendrik Brugmans ? 	Gustave Brugmans
Sur quel corps céleste peut-on trouver Mangala Valles ? 	Io
Dans quel état se trouve Sidhbari ? 	Karnataka
Quelle était la profession d'Henri-Jacques de Croes ? 	politicien
Quel est le pays de citoyenneté d'Ilona Richter ? 	L'Autriche
Sur quelle rivière le pont Rachel Carson traverse-t-il ? 	Rivière Monongahela
Quel est le nom du Lincoln Memorial ? 	Abraham Abraham Lincoln
Quand Ron Dowling est-il né ? 	1957
Quelle chaîne a diffusé Guiding Light ? 	SCT
Le fabricant du HMS H22 était qui ? 	Cammel Laird
Par quelle entreprise le HMS H24 a-t-il été fabriqué ? 	Cammel Laird
Quel était le fabricant du Venturi Atlantique ? 	Usine automobile Venturi
Qui est l'illustrateur de Whistle for Willie ? 	Eddie Rabbitt
Contre quelle maladie Iain MacKintosh a-t-il lutté ? 	Sculose de Parkinson
Qui a conçu la torpille Mark 29 ? 	Chantier naval de Washington
Quel était le nom de l'architecte qui a travaillé sur la fontaine de Trevi ? 	Trévi
Dans quelle langue est Europa Magazine ? 	yiddish
Dans quelle langue est écrit France-Guyane ? 	Anglais
Qui est le concepteur de la Villa Zeno ? 	Andrea Mantegna
Sur quel corps céleste se trouve Mare Undarum ? 	Mars
De quel genre de famille appartient le rat à ventre blanc d'Anderson ? 	Cinnyris
De quel univers fictif Savage Steel fait-il partie ? 	Univers d’images
Sur quel corps astronomique se trouve Rahway Valles ? 	Japet
Quel est le nom de l'État où se trouve le lac Lafayette ? 	New York
Quel réalisateur a travaillé sur Strauss joue aujourd'hui ? 	Sid Meier
À quelle famille appartient Cryptendoxyla ? 	Crambidés
À quelle date Amar Laskri est-il décédé ? 	27 septembre 2014
Sur quel continent se trouve Caïn Nunatak ? 	Amérique du Nord
Quel était le poste occupé par Prentice Cooper ? 	Gouverneur du New Jersey
Quel est le pays de citoyenneté de José Rodríguez Fuster ? 	Espagne
De quelle famille Eoscopus fait-il partie ? 	Crambidés
Quelle était la profession de Catrin Edwards ? 	chanteur
Quel poste était occupé par Cyprien Ntaryamira ? 	ministre de la Santé
En quelle année Djibouti Airlines a-t-elle été créée ? 	1993
À quelle équipe Réjean Houle est-il associé? 	Pingouins de Pittsburgh
Qui est dans Sila Nerangalil en tant qu’acteur ? 	Mohanlal
Quel est le créateur de Chicago Hope ? 	JM Barrie
À quelle date est décédé Georges-Guillaume de Carteret ? 	1898
Quel était le poste occupé par Bernardo de Sandoval y Rojas ? 	évêque
À quelle date la bataille d'Ulundi a-t-elle eu lieu ? 	27 août 1879
À quelle équipe est associé Ianis Hagi ? 	PSV Eindhoven
Quel est le lieu de naissance d'Ulrike Folkerts ? 	Wiessee
À quelle équipe Aleksejs Šarando est-il affilié ? 	FK Baník Sokolov
De qui est le Christ dans le désert ? 	Albert Gleizes
Le concepteur du deuxième bâtiment Leiter était ? 	William Pereira
Par qui The Last Picture Show a-t-il été réalisé ou monté ? 	Pierre Bogarde
Dans quelle ville ou dans quel état la formation de September Girls a-t-elle eu lieu ? 	Brighton
Par qui The Runaway Bunny a-t-il été illustré ? 	Dorothée Mur
Qui est le concepteur de Banjo-Tooie ? 	Gregg Août
Qui est répertorié comme le père de José de San Martín ? 	Francisco de San Martín
Quelle est la position de S. Dwight Slade ? 	membre de la Chambre des représentants de Pennsylvanie
À quelle série appartient Tuvix ? 	Star Trek : Entreprise
Comment s'appelle le poste joué par Oh Do-hyun ? 	défenseur
Quelle est l'identité nationale de Léon Dierx ? 	Allemand
Qui a joué dans le film Attack the Block ? 	John Cho
La personne qui est la mère de Marguerite de Hanau-Münzenberg est qui ? 	Marguerite de Ravensberg
Qui a conçu Bergmann 1896 ? 	Anselme Bergmann
L'étoile 110 Virginis fait partie de la constellation connue sous quel nom ? 	Vela
Qui a fait connaître 2134 Dennispalm ? 	Charles T Kirtley
Quelle maladie a causé la mort de Bruce Shingledecker ? 	suicide
Dans quelle ville Landy Mattison est-il né ? 	Montgomery
De quelle famille fait partie Ocepeia ? 	Géléchiidés
À quel endroit Suat Hayri Ürgüplü est-elle décédée ? 	Bourse
Quelle est la position d’Henry Smith Lane ? 	Gouverneur de Géorgie
Quel était le nom du père de Ma Xifan ? 	Ma Kaihui
Quel est le nom de l'illustrateur du livre Death's Domain ? 	Chris Riddell
De quelle équipe Eugene Kirwan est-il membre ? 	Borussia Dortmund
Qui a engendré Lucy Crane ? 	Henri Grue
Quel était le nom du stade de Curicó Unido ? 	Baenão
De quel pays est Nikiforos Diamandouros ? 	Lituanie
Qui était l'architecte du projet du 20 Fenchurch Street ? 	Rafael Monéo
De quel pays Tying Tiffany est-elle citoyenne ? 	Hong Kong
Quel était le label de Johnny 99 ? 	Registres du Capitole
Sur quel continent se trouve la rivière Moa ? 	Océanie
Dans quel état se trouve Killamery ? 	Comté d'Offaly
Quelle est l’identité nationale de Robert Jacob Gordon ? 	Anglais
Quelle espèce possède le gène TMEM260 ? 	mâle
Au bord de quel plan d’eau se trouve Papendrecht ? 	Benedenrecht
Dans quel aéroport peut-on trouver Afriqiyah Airways ? 	Aéroport international d'Afriqiyah
Qu'est-ce qui décrit le sexe ou le genre de George Bradburn ? 	baryton
Quel est le produit de la mine Nova Scotia? 	or
La nationalité de Léontine Zanta est ? 	Allemand
Quelle chaîne a diffusé Alles außer Sex ? 	La première
Quel est le lieu de naissance de Barry Vercoe ? 	Glasgow
Quelle est l'identité nationale de Jean-Pierre Martins ? 	Anglais
Quelle université Willoughby Cotton a-t-il fréquentée ? 	Université d'Oxford
Quelle est la tessiture vocale d’Alasdair Elliott ? 	basse
Quelle constellation est formée par NGC 7752 et NGC 7753 ? 	Couronne boréale
Le corps astronomique sur lequel se trouve Vallis Bouvard, c'est quoi ? 	Mars
À quel univers fictif appartient Hector Hammond ? 	Univers Marvel
À quel pays Christophe Roux appartient-il en tant que citoyen ? 	Suisse
Sur quelle rivière le pont Caiyuanba traverse-t-il ? 	Rivière Jaune
En quelle année s'est terminée la Diète finlandaise ? 	1919
À quel poste de joueur appartient Régis de Souza ? 	défenseur
Quelle était la famille des Thermoprotéales ? 	Thermoprotéines
Quelle entreprise a publié le Journal of Interconnection Networks ? 	Wiley Blackwell
Quel poste était occupé par André Triillard ? 	archevêque
Sur quelle rivière le pont Tionesta traverse-t-il ? 	Rivière Connecticut
Quelle date est associée à la bataille de Tarcal ? 	27 octobre 1827
Qui était l’éditeur de Decap Attack ? 	Atari
De quelle famille fait partie Pleoscutula ? 	Noctuidés
Quelle est la date de décès d'Abraham de Wicquefort ? 	1650
Dans quelle ville Otto Behaghel est-il mort ? 	Munich
Quelle entreprise a publié PixelJunk Shooter 2 ? 	Q Divertissement
Sur quelle chaîne Faraway Hill est-il apparu pour la première fois ? 	Découverte Enfants
Sur quel réseau Main Aisi Kyunn Hoon a-t-elle été diffusée ? 	Percept Picture Société
Quelle est la position footballistique de Richie Guérin ? 	défenseur
Qui était la mère de János Wass ? 	Maria Wass
L'équipe du FC Mecklembourg-Schwerin est membre de quelle ligue sportive ? 	Oberliga Mecklembourg-Poméranie-Occidentale
Dans quelle langue est La Settimana Enigmistica ? 	Espagnol
Dans quelle ville la WFHA-LP est-elle agréée ? 	Foley
Dans quelle langue le magazine mensuel de football Le Parisien fait-il son reportage ? 	Parisien
Dans quel continent se trouve Drune Hill ? 	Amérique du Nord
Quelle est la date de lancement du STS-132 ? 	23 juillet 2010
À quelle équipe est associé Zé Soares ? 	1 FC Magdebourg
Quelle est la société mère de Bombardier Transport ? 	Bombardier Transport
Quel genre de métier Helen Timmons Henderson exerce-t-elle ? 	botaniste
Quel titre est détenu par Antonietta Meo ? 	Saint catholique
Qui était le premier découvreur de 174 Phèdre ? 	Robert Luther
Dans quel état se trouve Casalarreina? 	Tocantins
Quel est le créateur de Charlie Brown et Snoopy Show ? 	Charles Mowbray
En quelle année a pris fin le Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage ? 	2 février 1982
Dans quoi Fisher Run se jette-t-il ? 	Ruisseau Mahoning
Comment s'appelait la mère de la princesse Mathilde Caroline de Bavière ? 	Thérèse Behr
De quel artiste est issu la chanson ou l'album With the Tenors of Our Time ? 	Barry Humphries
Quelle est l'université où Daniel Mora est allé ? 	Université Complutense de Madrid
Quelle est la date de naissance de Joaquina Navarrete Contreras? 	19 mars 1986
De quel pays est originaire Love and Again ? 	Australie
Sur quel réseau d'origine The Loner est-il diffusé ? 	Canal 4
Où Olav Gurvin a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université hébraïque de Jérusalem
Quel est le nom de l'éditeur de TimeSplitters 2 ? 	Jeux 2K
La date ou l'année de découverte de 2997 Cabrera est-elle ? 	17 août 1974
Quel poste était occupé par Daniel Reiner? 	maire
En quelle année le Royaume des Asturies s'est-il dissous ? 	1891
Qui a conçu Fife House ? 	Chancelier et Patrick
De quel genre de famille appartient Carteria ? 	Lymantriacées
Qui est à Zavallılar en tant qu’acteur ? 	Işin Karaca
À quelle rivière la rivière Zamantı se connecte-t-elle ? 	Rivière Zamantı
De quelle série font partie Les Captifs de Kaag ? 	Nancy Drew
Quel crime Max Matern est-il considéré comme ayant commis ? 	meurtre qualifié
Dans quelle ville est né Jean Lemoine ? 	Montréal
Qui a joué dans la comédie False Servant ? 	Diana Dors
Dans quel continent se trouve le mont Kosciuszko ? 	Asie
Dans quoi se jette Loue ? 	Durance
À quel genre est associé Wu Xue ? 	mâle
Quelle entreprise a publié la Maine Law Review ? 	Collège Lincoln
De quelle série Sons of the Oak fait-il partie ? 	Os
Qui était le distributeur de The Saint's Double Trouble ? 	Photos de Rockefeller
Quelle est la maladie qui a tué Crowfoot ? 	tétanos
L'émission Ice Loves Coco a été diffusée à l'origine sur quel réseau ? 	YTV
Quelle chaîne diffuse Comin' Up Country ? 	CBCTV
De quelle ville est Karim-Mohamed Maamoun ? 	Dakar
Le type de voix de Sylvie Valayre, c'est quoi ? 	mezzo-soprano
Où vivait Giuseppe Tonelli à sa mort ? 	Rome
De quelle famille fait partie Terraconia ? 	Crambidés
Dans quel état se trouve le quartier historique de Golden West Lodge ? 	Pennsylvanie
Quelle a été l’année officielle d’approbation du United Defense M42 ? 	1940
Dans quel état se trouve Boraston ? 	Suffolk
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Ruan Xiaowu ? 	Rêve de la Chambre Rouge
De quelle ville est originaire Bob Larmore ? 	San Diego
Quel était le pays de Phoonk ? 	Népal
Quel réalisateur a réalisé Three Lucky Fools ? 	Mario Monicelli
Quelle est la dernière année de la voïvodie de Konin ? 	1793
Quelle nationalité de Noël Valois ? 	Allemand
Dans quel état se trouve le mémorial confédéré de Nicholasville ? 	Virginie
Par qui Rose of the Rancho a-t-il été réalisé ou édité ? 	César Pelli
De quelle dame Acrisius est-il né ? 	Doris
Quelle maladie a causé la mort de Jacques Anquetil ? 	tuberculose
La chanson Counting Blue Cars est de quel artiste ? 	John Lennon
Quel poste était occupé par Jean Gratton ? 	Député à l'Assemblée nationale
Où vivait Austen Kark à sa mort ? 	Tucson
À quelle rivière la rivière Spray se connecte-t-elle ? 	Golfe des Embruns
Qui est répertorié comme le père de Mari Maurstad ? 	David Maurstad
Quelle est l’année d’entrée en service de l’AAI RQ-2 Pioneer ? 	1985
De quelle série Age of Mythology fait-il partie ? 	Babylone 5
De quelle rivière la Dragovištica est-elle un affluent ? 	Vjose
À quelle famille appartient Fortuneleptura ? 	Téphritines
Quelle est la cause du décès d’Iron Tail ? 	cancer du pancréas
La date de naissance de Barry Coward est ? 	1957
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Cole Schneider ? 	Géants de New York
Quelle a été la carrière d'Eugenia Mandal ? 	nageur
À partir de quelle plateforme aérienne Royal Air Freight opère-t-elle ? 	Aéroport du comté d'Oakland
À quelle équipe Rabie Benchergui est-il associé ? 	Clermont Foot
Dans quel endroit se trouve le château de Queenie ? 	Yorkshire
Quel problème de santé a tué Harry Dalton ? 	Cancer de Parkinson
Dans quelle langue parle Inez ? 	Aragonais
Quelle est l’université où est allé Bernard Khoury ? 	Université de Harvard
Quand le Musée d’Art d’Alexandrie a-t-il été créé ? 	1979
Quelle était la date de lancement du Progress M-17 ? 	25 janvier 1993
Dans quel état se trouve Sonthonnax-la-Montagne ? 	Loire Atlantique
À quelle année la classe GCR 2 est-elle associée ? 	1801
Où se déroulent les matchs à domicile de Philadelphie KiXX ? 	Complexe sportif du Liacouras
Le Grand Train a été réalisé par qui ? 	John G Adolfi
De qui porte le nom du nombre de Hilbert ? 	Philippe Hilbert
Le mécanisme de valve Joy a été découvert par qui ? 	Ernest Emerson
En quelle année Lincoln et Niagara se sont-ils dissous ? 	1902
À quelle date BugSat 1 a-t-il été lancé ? 	19 avril 2014
Pour quel instrument Pohádka est-il composé ? 	flûte
De quel auteur-compositeur-interprète Love, Life & Loyalty est-il le cinquième album studio ? 	Kanye Ouest
Dans quelle guerre Joseph B. Hayden a-t-il combattu ? 	Guerre américano-philippine
De quel réseau Walking in the Kingdom fait-il partie ? 	MTV
Quel était le pays de Rocky Hollow ? 	Canada
En quelle année Paramount Home Media Distribution a-t-elle été créée ? 	1957
De quel pays Aditya Puri est-il citoyen ? 	Maharashtra
À quel moment s'est produit MW 18014 ? 	20 août 1944
Qui était la star de Vrutham ? 	Sivaji Ganesan
Quelle société est la société mère du Département de travail du Front uni ? 	Comité central de l'Union communiste chinoise
Quelle entreprise a fabriqué Beijing Bicycle ? 	Sony Musique Divertissement
Quelle est l’année de découverte de Dwingeloo 1 ? 	2004
La société de production responsable d’Ishaqzaade est quoi ? 	Yash Raj Productions
Dans quelle ville Aerosmith a-t-il été créé ? 	crême Philadelphia
Quel réalisateur a travaillé sur le film 30 Winchester pour El Diablo ? 	Gianni Amélio
Qui est la sœur de Terence MacSwiney ? 	Patricia MacSwiney
À quel plan d'eau la rivière Perdido rejoint-elle ? 	Golfe de Caracas
Quelle est la date complète à laquelle Leoni Leo s'est écrasé ? 	1918
En quelle rivière se transforme Slab Fork ? 	Ruisseau de Sable
En quelle année l'unité de soutien aérien du Nord-Est a-t-elle été créée ? 	2002
Quel est le nom de l'université qui a formé Miguel Alonso Reyes ? 	Université de Californie, Berkeley
Pour quelle équipe sportive George Warner joue-t-il ? 	Loups de Warrington
De quelle nationalité était Jacques de Lacretelle ? 	Anglais
De quoi Blizzards Run est-il un affluent ? 	Rivière Susquehanna
À quel plan d'eau Blackberry Run rejoint-il ? 	Rivière Est
Quelle est la date de naissance de Louis Béguin-Billecocq ? 	19 mars 1913
Quelle est la date du décès d'Antonio Pigafetta ? 	1780
De quelle femme Marjorie Bruce est née ? 	Linda Bruce
Quelle est la ligue des New Britain Rock Cats ? 	Ligue de l'Est du Connecticut
De quelle équipe Brian Oliván est-il membre ? 	CD Leganés
De quelle famille noble faisait partie Louise Henriette Françoise de Lorraine ? 	Maison de Lorraine
Quel est le créateur de Le Sauvetage de la Princesse Blobette ? 	David Gilbert
Sur quel continent se trouvent les rochers du Høgsenga ? 	L'Europe 
Quel était le poste occupé par José de Carvajal y Hué ? 	cardinal
Quel est le nom de l’éditeur de Magallania ? 	Wiley Blackwell
Quelle entreprise a construit Commander (couteau) ? 	Erma Werke
Quelle est la date à laquelle le vol 91 de Cougar Helicopters s'est produit ? 	12 février 2009
À quelle famille appartiennent les Rhyncolini ? 	Noctuidés
Sur quel continent se trouve la vallée de Fjellimellom ? 	Afrique
À quelle ligue les IronPigs de Lehigh Valley ont-ils rejoint ? 	Ligue internationale de football de première division
À quelle ligue Mississippi Storm a-t-il rejoint ? 	Ligue nationale de football professionnel
L'éditeur qui a publié Buggy Boy est quoi ? 	Gameloft
Le père d'Elizabeth de Bohun est qui ? 	John de Bohun, 1er comte de Northampton
À côté de quel plan d’eau se trouvait Kanslikajen ? 	Storsjön
Qui était le père de John Lapus ? 	William Lapus
Dans quel endroit existe-t-il le défilé Celebrate the Season ? 	Michigan
Quelle est la cause du décès d'Owen Moore ? 	insuffisance cardiaque
Quelle est la position de Vincenzo Aita ? 	Président de l'Italie
En quelle année VG Airlines a-t-elle pris fin ? 	2003
Dans quelle ville Hermann Heinrich Howaldt est-il mort ? 	Göteberg
Qui était le parent mâle de Tautvilas ? 	Aphrodite
Quelle est la date du décès de Máximo Jerez ? 	1957
Quel était le nom du concepteur du Corn Palace ? 	César Pelli
Dans quelle œuvre de fiction Tanja von Lahnstein est-elle un personnage ? 	Passions
À quelle équipe Marcus Winn est-il associé ? 	Ours de Chicago
Sur quel type de ton Ewa Biegas chante-t-elle ? 	mezzo-soprano
À quel instrument est destiné Ice Field ? 	flûte
Qui était la figure paternelle de Charlotte Lee, comtesse de Lichfield ? 	Charles II d'Angleterre
Quelle était la profession de Patrick Hegarty ? 	acteur
Quel est le sexe de Mabel Mosquera ?
De quelle ville est originaire Roger Bourke White ? 	La ville de New York
Dans quelle langue Visão est-il écrit ? 	lituanien
Sur quel continent se trouve l'île Slumkey ? 	Amérique du Sud
Dans quelle ville vivait Jacob van Artevelde à sa mort ? 	Leyde
De quel type d’unité aquatique est la Costa Fascinosa ? 	Navire de croisière de classe Fascinosa
Quelle société a créé le HMS M4 ? 	Harland et Wolff
Qui a joué dans le film Sauvés de la mer ? 	Diana Dors
À quelle famille appartient Cothurus ? 	Cothuridés
À quelle rivière la baie du Massachusetts est-elle reliée ? 	Canal du Massachusetts
Quel est le langage de programmation pour IntelliCAD ? 	GOUJAT
De quelle série est Dreadwind ? 	Les transformateurs
Quelle maladie a causé la mort de Daphney Hlomuka ? 	cancer du poumon
Dans quelle langue le magazine mensuel de football Repère Transilvane fait-il son reportage ? 	danois
Quelle est la date de naissance de Lilian Snelling? 	1946
Quel est le concepteur de la classe 670 du Caledonian Railway ? 	John Brittain
Par quelle entreprise le Seawise Giant a-t-il été fabriqué ? 	Chasseur de cygnes
Quel est le nom de l’État où se trouve Estos ? 	Porto Rico
Dans quel état se trouve WFGS ? 	Ohio
Quelle est la position de Milas K. Young ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
Quelle est la cause du décès de Dorothy Phillips ? 	cancer du poumon
Dans quelle constellation peut-on trouver NGC 5838 ? 	Balance
Dans quel type d'univers Sentinels of Magic est-il un personnage fictif ? 	Univers Marvel
Dans quelle langue le magazine mensuel de football 25 Ores publie-t-il ses reportages ? 	Roman
Quel est le nom du label de Bat Out of Hell ? 	Enregistrements Def Jam
Dans quel endroit Paolo Farinati est-il mort ? 	Bologne
Quel type de voix est Daniel Belcher ? 	ténor
Pour quel instrument Estampes a-t-il été écrit ? 	tambour
Quelle est la position de Rainald de Dassel ? 	Archevêque de Vienne
Quelle est l'université où est allé Joseph Ponsetto ? 	Université de Chicago
Quelle est l'université où est allé Mick Jagger ? 	Université de Liverpool
Qui était l'interprète de Out for the Cash ? 	L'argent liquide
Qui est le réalisateur du film, Taylor Chain ? 	D Ross Lederman
Quelle est la date du décès d'Audun Munthe-Kaas Hierman ? 	1929
Dans quelle œuvre de fiction Rock Lords apparaît-il ? 	Engrenage métallique
Qui est l'interprète de Da Real Thing ? 	Enregistrements A&M
Quel a été l'architecte de la Billings Memorial Library ? 	Henry N Cobb
Quelle espèce possède le gène ZDHHC2 ? 	mâle
Quel est le nom de la ville dans laquelle Petteri Pennanen est né ? 	Tampere
Quelle est la date de décès de Stephen Codman ? 	1915
Dans quelle constellation peut-on trouver HD 75898 ? 	Carine
En quelle année Evoga a cessé d’exister ? 	2008
En quelle année était la date d'entrée en service du Kh-25 ? 	1970
Quelle est l'année de la mort d'António Sebastião Spínola ? 	1926
Où le réseau a-t-il diffusé Kotikatu ? 	Méga chaîne
Sur quoi repose La bella dormente nel bosco ? 	Sicile
De quelle famille noble Nawaf bin Faisal faisait-il partie ? 	Faisalides
Dans quelle équipe est Roshown McLeod ? 	Bucks de Milwaukee
Quel était le nom du découvreur de 761 Brendelia ? 	Franzisk Kriegel
Où Rodney Robert Porter a-t-il étudié ou travaillé ? 	L'universite de Wisconsin-Madison
Quelle ville ou ville WBCL dessert-elle ? 	Brandon
Quel est le nom de la personne qui a conçu LNER Gresley Classes A1 et A3 ? 	Chariot sentinelle
Quelle est la cause du décès de Bärbel Bohley ? 	cancer du sein
Dans quelle ville Lee Lozowick vivait-il à sa mort ? 	San Francisco
En quelle année Dorotheenstadt a-t-elle été dissoute ? 	1824
L'œuvre d'art Portrait de Mariana d'Autriche a été réalisée par qui ? 	Titien
Dans quelle ville František Veselý est-il né ? 	Přerovín
Quel artiste est à l’origine de la création de Hellier Stradivarius ? 	Antonio Climati
Chez quel être vivant peut-on trouver FOXP3 ? 	mâle
En quelle année a eu lieu la fin de Transit New Zealand ? 	1er décembre 2008
Qui était le père de Carrozza ? 	Danehill
Au bord de quel plan d’eau se trouve Heilbronn ? 	Weser
Par quel artiste Dublin Blues est-il co-écrit et enregistré ? 	John Lennon
Quel est le pays de citoyenneté de Juan Alejandro Abaurre ? 	Colombie
À quelle série appartient The People Will Hear ? 	Seinfeld
Quel est le nom de l’université qui a formé Leila Sansour ? 	Université de Harvard
Le continent de Juin Nunatak, c'est quoi ? 	Amérique du Nord
Où vivait Melchior Goldast à sa mort ? 	Tbilissi
Quelle est la ville de naissance d'Ahmed Fellah ? 	Tunisie
Qui était le réalisateur de Une nuit au paradis ? 	John G. Blystone
Le corps astronomique sur lequel se trouvait Misty Montes était quoi ? 	Lune
Le joueur Mikael Lindholm a joué pour quelle équipe ? 	Kings d'Angeles de Los Angeles
Quel genre d'occupation exerce Carlos Medina Plascencia ? 	écrivain
Quelle entreprise fabrique Baldwin DR-12-8-1500/2 ? 	Usine de locomotives Baldwin
Quel collège ou université est lié à Joe Hall Morris? 	Université de Harvard
Quand Joaquín Calderón est-il né? 	20 avril 1986
À quelle famille appartient Crépidula ? 	Noctuidés
De quelle série fait partie Swords Against Wizardry ? 	Jeunes sorciers
Quel est le pays d'origine de Mait Metsanurk ? 	Arménie
Dans quel pays se trouvait Lauri Tähkä ? 	Luxembourg
Quelle femme était la sœur d'Emilie Stoesen Christensen ? 	Terje Stoesen Christensen
Pour quelle équipe sportive Jeremy Staunton joue-t-il ? 	Guerriers de Worcester
Quel a été le premier réseau sur lequel Albert's Place était présent ? 	CBCTV
Quel poste était occupé par Klaus Wowereit ? 	Chancelier
Quelle a été la carrière de Karsten Albert ? 	peintre
De quelle famille Stirellus fait-il partie ? 	Dermatéacées
En quelle rivière la rivière Birbir se transforme-t-elle ? 	Rivière Heyshope
Dans quelle ligue de football fait partie l’Arizona Heatwave ? 	Ligue de développement USL Premier
Qui a figuré dans le film They Went That-A-Way & That-A-Way ? 	James Stewart
De quelle nationalité est François Hemsterhuis ? 	Allemand
Quelle est la position de Lorenzo Strozzi ? 	abbé
Quel type de voix est Brenda Lewis ? 	mezzo-srano
Quel était le label de Somebody's Waiting ? 	Registres de Colombie
De quel type d'unité aquatique est l'USS Macdonough (DD-9) ? 	Destroyer de classe Paulding
Quel crime James Charles Kopp est-il considéré comme ayant commis ? 	homicide involontaire
Quelle société de production est impliquée dans Main Naa Bhoolungi ? 	Photos PVR
À quelle ville Lukas Ligeti est-il associé ? 	Munich
Quel était le label de Who's Making Love ? 	Mototown
De qui porte le nom du Jurassique ? 	parc jurassique
Quelle est la date de naissance de Rocky Fielding ? 	18 février 1925
À quand remonte la création du Tyrol du Sud ? 	1917
Quel était le réseau qui hébergeait à l'origine les vidéos du vendredi soir ? 	Oxygène
En quelle année sort la première version de Newbury Academy ? 	2003
Quand Samuel Bayon est-il né? 	18 septembre 1986
Par qui l’Albuquerque Plaza a-t-elle été conçue ? 	Hellmuth & Koch
Quelle femme a donné naissance à Simba ? 	Otrera
De quel pays est originaire Olga Krishtop ? 	Turquie
Pour quelle ligue les West Coast Eagles ont-ils joué dans la ligue supérieure ? 	Ligue nationale de rugby
Quel artiste a sorti A Semblance of Normality ? 	Vagabond
Dans quel état se trouve Shah Hoseyni ? 	District rural de Poshtkuh
En quelle année Hope Music Group a-t-il été créé ? 	2009
En quelle année la galerie Itsutsuji a-t-elle été créée ? 	1989
Pour quelle ligue le Kiglon FC a-t-il joué dans la ligue supérieure ? 	Zimbabwe Premier Leagues NSW
Quelle entreprise fabrique le lanceur de satellites Polar ? 	Gazprom
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Zisa Corona ? 	Couronne
Quel est le nom du label de Leaving Here ? 	Registres de marguerite morte
Quel était le type de voix de Joseph Carl Breil ? 	baryton
Quelle guerre ou bataille a impliqué Şahin Bey ? 	Première guerre balkanique
Quelle était la famille de Phaenomonas ? 	Phaenomonidés
L'apparition de Lyon Hunter est vue dans quelle œuvre ? 	Babylone 5
Quel est le nom du Munsang College ? 	Sang Guofan
Le plan d’eau à proximité duquel se trouve le Douro, c’est quoi ? 	Douro
À quel interprète appartient l’album Here Comes Your Man ? 	Dorothée Mur
Pour quel prix Mary Badham a-t-elle été nominée ? 	Oscar du meilleur film
Quel était le pays des Savage Sisters ? 	Belgique
À quelle ligue les Cleveland Kickers ont-ils rejoint ? 	Ligue nord-américaine de football
Quelle est la langue maternelle de Jean-Pierre Lorit ? 	Anglais
De quelle série Sounds Like fait-il partie ? 	Les Simpsons
Quel était le sexe de Carla Bradstock ?
L'architecte des Symphony Towers est qui ? 	Skidmore et compagnie
Quel genre d'occupation exerce Luca De Maria ? 	journaliste
Quelle est la position de James H. Hamlin ? 	membre du Sénat de l'État du Wisconsin
Quelle entreprise a fabriqué SketchFighter 4000 Alpha ? 	AmbroisieZen
Quel réseau héberge Yancy Derringer ? 	BNC
Quel pays a sorti Holiday Showdown ? 	Nouvelle-Zélande
En quelle année China Yuchai International a-t-elle été créée ? 	1997
Le décès de Francis Charles Lawley est survenu à quelle date ? 	1917
Quel est le nom de l’État où se trouve Strathdon ? 	Angleterre
Pour quelle équipe Ivan Droppa joue-t-il ? 	SK Sigma Olomouc
Dans quelle ville les Filipinki ont-ils été formés ? 	Plock
Dans quelle fiction l'Armée de Dumbledore apparaît-elle ? 	L'armée de Dumbledore
De quelle ville est originaire Marlo Thomas ? 	San Diego
À quelle guerre Edward B. Young a-t-il participé ? 	guerre de Corée
Quelle est la date de lancement de Progress 3 ? 	20 janvier 1978
Qui décerne le prix PEN/Faulkner Award for Fiction ? 	Centre américain PEN
Quand Zheng Jing est-il mort ? 	1898
À quelle date Jack Beaver est-il décédé ? 	1955
La chanson The Prodigal Stranger est de quel artiste ? 	L'étranger
Qui était la mère de Whitney Straight ? 	Doris Whitney
Quel est l’état écologique d’Elaeocarpus gaussenii ? 	Données insuffisantes
Par qui Which Works a-t-il été publié ? 	Divertissement informatique Sony
Quel type de voix a Krassimira Stoyanova ? 	mezzo-oprano
Dans quelle série était Gavin Volure ? 	Docteur Who
Quand la bataille de Barking Creek a-t-elle eu lieu ? 	6 juillet 1939
De quelle maladie souffrait Jacqueline S. Moore ? 	La maladie de Parkinson
Qui a engendré Armas Järnefelt ? 	Jan Järnefelt
À quel pays appartient Avinash Balkrishna Patwardhan ? 	Belgique
Où vivait James J. Egan à sa mort ? 	Los Angeles
Quel était le pays de Grantig ? 	Danemark
Quelle est la langue maternelle de Thomas Pichon ? 	Allemand
En quelle année Ardie a-t-elle été dissoute ? 	1955
Pourquoi Randolph Churchill est-il mort ? 	cancer du coeur
Quelle a été la date de lancement du Kosmos 472 ? 	25 décembre 1972
Qui était la mère d'Henry FitzJames ? 	Élisabeth d'York
Dans quelle série Tiffany Aching est-elle présente ? 	Dracula
Sur quel corps céleste peut-on trouver Lacus Hiemalis ? 	Mars
Qui est la mère d'Emmett Till ? 	Loretta Jeune
Sur quel continent se trouve Malamir Knoll ? 	Afrique
Quel est le lieu de naissance de Charlie Black ? 	Londres
À quelle date le troisième ministère Whitlam a-t-il pris fin ? 	1975
Quelle est la date du décès d'Allen Upward ? 	1958
Qui est la mère de Tuor ? 	Yolande
Sur quel continent se trouve la baie de Lednikov ? 	Amérique du Sud
Dans quelle ville se trouve WWCT ? 	Nouveau marché
Quel type de voix a Alexandrina Pendatchanska ? 	mezzo-srano
Où Lawrence Amos McLouth a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université de Harvard
Le distributeur de Change of Habit est qui ? 	Groupe de musique universel
Par quelle personne Urbis a-t-il été conçu ? 	IM Dent
Le type de voix d'Arianna Zukerman est quoi ? 	contralto
Quel est le nom de W. & G. Audsley ? 	Francis Audsley
Quelle personne a illustré le dagbok de Berts ? 	Gunnar Asplund
Quelle est la société mère de Virgin Galactic ? 	Liberté mondiale
Dans quelle guerre John McArthur a-t-il servi ? 	Première Guerre mondiale
Par quelle société le SS British Premier a-t-il été créé ? 	Société de construction navale et d'ingénierie Palmers
Quelle dame a donné naissance à Childebrand Ier ? 	Agrippa le Jeune
Quel poste occupe Hervé Alicarte ? 	avant
En quelle année UST Inc. a-t-elle été dissoute ? 	31 octobre 2009
Qui est la mère du prince Louis Charles de Prusse ? 	Frederika Louisa de Hesse-Kassel
De quel genre de famille appartient Periechocrinus ? 	Pyronématacées
Dans quel état se trouve Tursa ? 	Gmina Łęczna
Quand la gare de Gunzenhausen a-t-elle été ouverte ? 	20 janvier 1849
Quand le club de radioamateur Ak-Sar-Ben a-t-il été lancé ? 	1961
Quelle est la position de Joseph B. Willigers ? 	maire
À quelle date a eu lieu la bataille de Mansfield ? 	8 avril 1864
La Cendrillon a quel caractère ? 	Dorothée Mur
Dans quel état se trouve Kelly Round Barn ? 	Iowa
Dans quelle ville Ohan Durian est-il mort ? 	Istanbul
En quelle rivière se transforme le ruisseau Mauses ? 	Rivière Macleay
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Minio Vallis ? 	Lune
Quel est le pays de citoyenneté de Gérard Batliner ? 	Pays-Bas
Quelle était la profession de Pak Tong-chun ? 	diplomate
Qui a travaillé sur USRA Heavy Mountain ? 	Association des chemins de fer des États-Unis
Quel artiste est responsable de la création de Self-Portrait with Monkey ? 	Gian Lorenzo Le Bernin
Pour quelle équipe Dennis Flinta joue-t-il ? 	Diables du New Jersey
Dans quel endroit existe-t-il Au Lac des Bois ? 	Oregon
Qui a publié Atheis ? 	Atari
De quoi est faite la surface du Papyrus de Berlin 6619 ? 	phonolite
Quel était le réseau d’origine de Mama Malone ? 	BNC
Sur quelle planète se trouve Sapas Mons ? 	Mars
Quelle est la date de naissance de Georges Colombier ? 	21 janvier 1894
Quel est le sexe de Mahavidya ? 	Devi
Sur quel continent se trouve la péninsule Pasteur ? 	Amérique du Sud
Quelle était la gamme de Renato Capecchi ? 	soprano
Où trouve-t-on Noachian ? 	Titanie
Dans quel état se trouve Suurekivi ? 	Karnataka
Dans quel langage de programmation XHP est-il écrit ? 	C++
Par quel artiste Water on Glass est-il co-écrit et enregistré ? 	Trey Anastase
Qui est l'architecte de Cefntilla Court ? 	Anthony Keck
Qui a joué dans le film Si mon pays devait m'appeler ? 	John Payne
Pour quelle équipe sportive Javier Espinosa joue-t-il ? 	Real Saragosse
À quelle œuvre de fiction Hareton Earnshaw appartient-il ? 	Fierté et prédité
À quelle famille appartient Hebeulima ? 	Géométridés
De quel univers fictif Killer Croc fait-il partie ? 	Univers d’images
L'apparition de Phoebe Halliwell est vue dans quelle œuvre ? 	Pratique privée
Quel est le métier de Pradel Pompilus ? 	poète
Qui a publié Tattoo Assassins ? 	Konami
Quel est le nom de la ville où est né Jean-René Lecerf ? 	Toulouse
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Delphy (DD-261) ? 	Sous-marin de classe Clemson
Quel type de voix est Elizabeth Llewellyn ? 	mezzo-soprano
Quelle nationalité d'Adèle Haenel ? 	danois
Dans quel endroit Franjo Bučar est-il mort ? 	Sofia
Sur quel continent se trouve la côte de Walgreen ? 	Amérique du Nord
Quelle est la constellation où se trouve NGC 1559 ? 	Dorado
Quel est le nom de l'État où se trouve Morgan Hook and Ladder Company ? 	Connecticut
À quelle équipe appartient Trevor Lewis ? 	Clippers de Los Angeles
En quelle année la Duff Baby House a-t-elle été créée ? 	1902
À quelle rivière la rivière Sustut se connecte-t-elle ? 	Rivière Yazva
Quelle entreprise a produit The City Gone Wild ? 	Dossiers primordiales
Quel architecte est à l'origine des Bodegas Güell ? 	Antonio de Milan
Quel genre de problème médical Fe del Valle avait-il ? 	Séisme d'El Encanto
Qui est le réalisateur de Silver City Bonanza ? 	William A. Wellman
De quelle ville est le groupe Thundering Asteroids ! depuis? 	À mi-chemin
Quel est le nom de l'université qui a formé Tang Yijie ? 	Académie royale de musique
Quelle est la ville de naissance d'Edmond-Édouard Lapeyre ? 	Rouen
Dans quelle ligue de football font partie les West Coast Eagles ? 	Championnat australien de football
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Pencil Code ? 	Python
Qui a fixé les normes ISO 3166-2:ZA ? 	Organisation internationale de normalisation
Qui a assemblé le Parnaso Español ? 	Juan Manuel Sánchez Gordillo
De quoi Dale Kinkade est-il mort ? 	attaque cérébrale
Qui a joué dans le film Kaagaz Ke Phool ? 	Prem Chopra
Sur quel réseau d'origine Saan Ka Man Naroroon est-il diffusé ? 	YTV
Sur quel continent se trouve la côte de Ruppert ? 	Amérique du Sud
Quelle était la famille de Diestrammena ? 	Géléchiidés
Dans quelle guerre Otto Schultze a-t-il combattu ? 	guerres Napoléoniennes
À quelle date est mort Lancelot de Carle ? 	4 mai 1882
Quelle est la ville de naissance de Gustave-Antoine Richelot ? 	Lyon
Quel poste était occupé par Kalevi Sorsa ? 	Président de la Finlande
En quelle année Loyd Carrier est-il entré en service ? 	1869
Quel est le nom de l'état où se trouve Bristol Range ? 	Pennsylvanie
À quel pays Steven Van Broeckhoven appartient-il en tant que citoyen ? 	Danemark
Qui a publié Leggo ? 	Logiciel Vicence
Que traverse le pont Lindaunis ? 	Rivière Schlei
Qui est dans The Skyrocket en tant que membre de la distribution ? 	Denis Potter
Dans quoi se jette la rivière Bloukrans (Grahamstown) ? 	Rivière Manning
Dans quel langage de programmation DBG est-il écrit ? 	Java
Qui a publié Championship Manager 2009 Express ? 	Séga
Quelle ville ou ville KRAB dessert-il ? 	Sœurs, Californie
En quelle année Mendelevium a-t-il été découvert ? 	1954
En quelle année Malcolm McGregor Cooper est-il décédé ? 	19 mars 1882
Quelle ville CIOC-FM dessert-elle ? 	Moncton
Dans quelle œuvre apparaît l'apparition de Lady Fujitsubo ? 	Une vie à vivre
Le joueur Colton Sissons a joué pour quelle équipe ? 	Capitales de Nashville
De quel type d'unité aquatique est l'USS Cole (DD-155) ? 	Destroyer de classe Bainbridge
Qui était le réalisateur de Il était une fois en Anatolie ? 	Alma Macrorie
Quand est survenu le décès de Charles James Collins ? 	1958
Où vivait Karel Jonckheere à sa mort ? 	Gand
Quelle est la dernière année de Grangemouth Dockyard Company ? 	1990
Dans quelle langue est écrit le chinois Physique B ? 	Chinois
Quel type spécifique de navire de mer était le Celebrity Equinox ? 	Porte-avions de classe Solstice
Quel est le nom du lieu où a joué l'Academia Desportiva Manthiqueira Futebol ? 	Stade Municipal Antônio Fernandes
De qui est Le Peintre des Tournesols ? 	Pablo Picasso
Quel est le nom de l'aéroport où se trouve Nordic Global Airlines ? 	Aéroport de Skien, Geiteryggen
Quand est née Lidia Klement ? 	1944
Quelle ou quelles sociétés de production ont créé I Am Omega ? 	Diffusions télévisées limitées
Dans quelle guerre Alexandre l'échevin Semmes a-t-il été un combattant ? 	Guerre hispano américaine
L'année de création du Nicaragua était-elle ? 	1880
Quel est le nom du label de Soft Airplane ? 	Records épiques
Quel est le nom du lieu où a joué le Cascavel Clube Recreativo ? 	Baenão
À quelle industrie BBC World News est-elle associée ? 	romancier
En quelle année Linucon a-t-il été créé ? 	1902
Qui est le réalisateur de House of Whipcord ? 	Dorothy Lamarr
En quelle année Gunnar Sønstevold est-il décédé ? 	16 août 1882
Dans quelle langue le magazine mensuel de football Jennifer Jennings fait-il son reportage ? 	Anglais
Quelle a été la carrière de Chris Fortey ? 	boxeur
Quelle est la base d’Octopussy ? 	Michael Gleason
Sur quel corps astronomique se trouve Ascraeus Mons ? 	Io
Quel était le label de Grammatical Revolution ? 	Records épiques
Qui a développé Monumentalment IV ? 	Dante Gabriel Rossano
Quel est le nom de l'université qui a formé Ray J. Ball ? 	L'universite de Wisconsin-Madison
Dans quelle œuvre de fiction Aulë apparaît-elle ? 	Beowulf
Dans quel stade le Brujas FC joue-t-il ? 	Stade Jorge « Cuty » Monterrey
Dans quelle langue Game World Navigator est-il écrit ? 	Anglais
Quel est le nom de l'université qui a formé Erica Yuen ? 	Université du Michigan
Quelle était la profession d'Arturo Basile ? 	journaliste
Quel était le fabricant du Contax i4R ? 	Armes Contax
Quel réalisateur a réalisé Europe in the Raw ? 	Russ Parrish
Quel était le nom du père d'Idril ? 	Orodreth
Quelle est la langue de Marie-Claire Bancquart ? 	Allemand
Où vivait Stefan Clessin à sa mort ? 	Budapest
Quelle condition médicale a tué Valériane Trifa ? 	myélite multiple
Quel est le nom du musée Suermondt-Ludwig ? 	Peterwigwig Ludwig
Qui était le réalisateur de Cow Country ? 	Georges Blair
Dans quel endroit Téhéran 43 existe-t-il ? 	France
Qui est la mère de Thoas ? 	Jocaste
De quel type de navire est l'USS Bream ? 	Sous-marin de classe Obéron
Quelle est la dernière année de la voïvodie d'Elbląg ? 	1999
Qui est la sœur d'Orodreth ? 	Novice
À quelle équipe Paul MacDermid est-il associé ? 	Baleine de Hartford
Quel était le pays de naissance de Radiansyah ? 	Pérou
Qui était l'architecte impliqué dans la résidence John Gillin ? 	Franck Gehry
De quel pays était originaire Leonardo Aleixa da Costa ? 	Porto
La date du vol Independent Air 1851 ? 	8 avril 1989
Comment Philippa Pearce est-elle morte ? 	cancer des ovaires
Quel est le métier de Hans Schneeberger ? 	peintre
Quel était le type de voix de Marie Renard ? 	mezzo-oprano
Quelle était la nationalité d'Anton van Duinkerken ? 	Allemand
Dans quel type de sous-marin l'USS Schenck (DD-159) était-il classé ? 	Destroyer de classe Paulding
Quel collège ou université est lié à Anna Rubin? 	Université de Chicago
Qui était la star de Brice de Nice ? 	Gérard Depardieu
Quelle maladie a eu un impact négatif sur Jean Hazlewood ? 	cancer d'Alzheimer
Quel était le nom de la ville ou de l’État où Ampad a été créée ? 	Holyoke, Ontario
Quel est le fabricant de Mitsubishi Diamante ? 	Compagnie automobile Mitsubishi
Quelle était la profession d'Eneas Sweetland Dallas ? 	peintre
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Wildrider ? 	demi-cavalier
Qui a engendré Miroslav Tuđman ? 	Franjo Tuđman
Quelle est l'année de la mort de Percy Bysshe Shelley ? 	5 octobre 1882
Quelle est l'université où David Barbe est allé ? 	Université de Colombie
De quel genre de famille appartient la rainette commune d'Hispaniole ? 	Rhacophore
Dans quelle ligue le FC Khimik Suzak a-t-il joué dans la ligue supérieure ? 	Première Ligue biélorusse
Le Solar Pons a été découvert par qui ? 	Henri Matisse
De quelle famille Moncini fait-il partie ? 	Noctuidés
Quel était le label de The Sound of The Shadows ? 	Mototown
À quel endroit Vasily Polikarpovich Titov est-il mort ? 	Pirov
Dans quelle série est Be Right Back ? 	Le fil
Quelle est la fin de l’année du Bertelsmann Music Group ? 	2001
Qui est le réalisateur de 2 Jours à Paris ? 	Julienne Lorenz
Le Coup de Torchon repose sur quoi ? 	Chrome de Torchon
L'apparition de Kelly Boulter est vue dans quelle œuvre ? 	gars de famille
Quel est l’état de conservation UICN du renard des sables du Tibet ? 	les espèces menacées
De quel pays María Cristina Gómez est-elle citoyenne ? 	Mexique
Quelle était la nationalité d'Alfred Nicolas Rambaud ? 	Allemand
Dans quelle langue est écrit Birobidzhaner Shtern ? 	Yougoslave
À quelle famille appartient le Zetapapillomavirus ? 	Zétapillomavirus
Quel était le pays du Nagant M1895 ? 	Russie
À quelle date l’USA-239 a-t-il été lancé ? 	4 janvier 2012
Quel était le nom de la ville ou de l'état où Arctic Monkeys a été créé ? 	Shepway
Quelle dame a donné naissance à Constance de Toulouse ? 	Béatrice de Savoie
Qui sont les acteurs de Luke's Late Lunchers ? 	Luc Wilson
Quel est le nom de l'interprète qui a sorti l'album Rosas del Amor ? 	Sergio Calderón
Dans quelle ville Melinda Culea est-elle née ? 	Lima
Quel est le pays d'origine de Kurt Stettler ? 	L'Autriche
Qui est la mère d'Andrew Parks ? 	Parcs mariaux
Sur quel continent se trouve Willan Nunatak ? 	Amérique du Sud
Sur quel réseau Holby City est-il disponible ? 	Canal 4
Dans quelle équipe fait partie Michael St. Croix ? 	Saints de la Nouvelle-Orléans
Comment s'appelle l'épouse de Robert Vadra ? 	Priyadarshan
À quelle équipe est associé Ludovic Boi ? 	1 FC Nuremberg
Quel poste était occupé par Vincenzo Savio ? 	évêque
Qui est la mère de Pia Lindström ? 	Lindström Eriksson
Quel est l'éditeur qui a publié le Journal of Molecular Structure ? 	Société américaine de biochimie et de biologie moléculaire
Quel est le nom du père d'Hormizd IV ? 	Khouzistan Ier
Où vivait Charles Jacque à sa mort ? 	São Paulo
De quelle rivière la rivière Ceyhan est-elle un affluent ? 	Yangtsé
L'étoile 3C 61.1 fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Orion
Qui a joué dans le film Dogs in Space ? 	Denis Prix
À quand remonte la mort de Robert Saudek ? 	17 février 1882
Quelle est la date de naissance d'Amber Bondin? 	1954
Que traverse le pont ferroviaire de Louisiane ? 	Rivière Allegheny
Quand le vol 825 d’Air Rhodesia s’est-il produit ? 	3 octobre 1978
Quel type de voix est Rachel Willis-Sørensen ? 	mezzo-srano
De quelle maladie est mort Miguel Córcega ? 	insuffisance rénale
La personne qui est la mère de Caterina Sforza est qui ? 	Caterina Iuliano
Quelle est la ville d’origine de Spiderweb Software ? 	Los Angeles
Qui décerne la médaille Rayleigh ? 	Société royale
De quel pays Sardar Shah Wali Khan est-il citoyen ? 	Afghanistan
Le The Stock Tip fait partie d’une quelle série ? 	30 Rocher
De quelle série The Romulan Way fait-il partie ? 	Docteur Who
Quel était le pays de Vanna Vanna Pookkal ? 	Suède
Qui est le père de Jay Catherwood Hormel ? 	John Hormel
Quel est le pays de citoyenneté de Pedro García Barros ? 	Colombie
Quel était le pays natal de Saïd Ramadan ? 	Pakistan
De quoi la rivière Bagoé est-elle un affluent ? 	Rivière des Chaleurs
Comment s'appelle le réalisateur de A Serious Man ? 	Eddie Robson
Qui est le directeur de Common Law Cabin? 	Russel Crowe
Qui serait le premier à découvrir la spirale d'Archimède ? 	Technologie archimédienne
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient V1280 Scorpii ? 	Scutum
Quand est survenu le décès d’Adam Ignacy Zabellewicz ? 	1928
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Viaweb ? 	PHP
Sur quel instrument se joue Années de pèlerinage ? 	flûte
Dans quelle ligue était le FC Porto ? 	Ligue Primeiro de Portugal
Quelle était la portée de Tiana Lemnitz ? 	mezzo-srano
En quelle année Airfix a-t-il été créé ? 	1962
Qui était le père de Lawrence Marcus ? 	Richard Marcus
Quel poste était occupé par Ioannis Koniaris ? 	maire
Quel est le nom de l'éditeur de Back in the USSA ? 	Association de football des États-Unis
Quel poste était occupé par Larry Balweg ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
À quelle rivière Fallow Hollow se connecte-t-il ? 	Ruisseau Pruche
Quel est le nom de l'université qui a formé Jack Waterford ? 	Université de Glasgow
La chanson The Sweetness Lies Within était de qui ? 	P'tite Mo
Dans quel état se trouve le pont Bullfrog Road ? 	Virginie
Quelle était la date de lancement du STS-52 ? 	22 septembre 1992
Qui était le réalisateur du Grand Cinéma ? 	Amédée Nazzari
Qui a joué dans la comédie M. Belvedere Rings the Bell ? 	James Stewart
Quelle est la date de naissance d’Ivor Jennings ? 	17 février 1884
De qui est nommé Nam Tok Sai Yok Noi ? 	Sakkonen
Quelle était la position occupée par Léon de Catane ? 	abbé
Quelle est la langue maternelle de Pierre-Édouard Lémontey ? 	Anglais
Dans quoi se jette Little Zab ? 	Mer d'Azov
Sur quel continent peut-on trouver les roches de Voluyak ? 	Amérique du Sud
Quelle était la famille de Zobida ? 	Tinéidés
Qui est la sœur d'Edward Austen Knight ? 	Elizabeth Austen
Dans quelle série était La Femme chinoise ? 	Les Simpsons
Dans le film The Last Penny, qui était la star ? 	Lon Chaney
En quelle année a eu lieu la fin de Nucleosys ? 	2005
Quelle est la chaîne originale sur laquelle Kändishoppet a joué ? 	Télévision RTL
Dans quelle ligue de football se trouve le 1461 Trabzon ? 	Ligue tadjike
La mort de Davor Dujmović était-elle un accident ou un suicide ? 	assassinat
Sur quel type de ton Changmin chante-t-il ? 	basse
Quel artiste est responsable de la création de The Seldom Seen Kid ? 	L'épée de vérité
Quel poste était occupé par Amy Salerno ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
Quel poste était occupé par Otto Weinkamm ? 	Président du Conseil national suisse
À quelle industrie le Marinship est-il associé ? 	chantier naval
Dans quelle ville vivait Anna Visscher à sa mort ? 	Budapest
Quelle société a créé le SP-21 Barak ? 	Force aérienne israélienne
Quelle est la cause du décès de William Rockefeller ? 	pneumonie le Jeune
Dans quelle langue Straatdeuntje est-il fabriqué ? 	Cornélien
De quelle constellation fait partie HIP 57274 ? 	Vierge
Qui était l'artiste de Wave of Sorrow ? 	Rivières
Quelle était la profession de Kaarlo Nuorvala ? 	chanteur
Dans quelle langue est Musique pour les messes ? 	Français
Quel était le nom du réalisateur du Monstre de Phineas-n-Ferbenstein ? 	Wolfgang Petersen
Quel est l’état de conservation de Lycodon alcalai ? 	les espèces menacées
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient HD 9578 ? 	Vela
Quel type de voix possède Luigia Polzelli ? 	contralto
The Extreme Spots fait partie d'une quelle série ? 	Parc du Sud
À quelle famille appartient Cresporhaphis ? 	Téphritidés
Dans le football, quel est le poste de Raúl Ibáñez Galdón ? 	ailier
À côté de quel plan d’eau se trouvait Clifton Hampden ? 	Rivière Étherow
Quelle est l’identité nationale de Yi In-seong ? 	Anglais
De quelle ville est originaire Sabine Ellerbrock ? 	Berlin
Quel est le poste de Matthias Henn ? 	gardien de but
Quelle est la date de décès de Nina Hunt ? 	1958
De quel sexe est Gaëlle Mignot ?
De quelle équipe Stan Jonathan est-il membre ? 	Kings de Los Angeles
Quelle était la spécialité de Joakim Wulff dans leur sport professionnel ? 	gardien de but
Quelle ville le WNCV dessert-il ? 	Nashville
De quel auteur-compositeur-interprète Live Riot est-il le cinquième album studio ? 	Chef anti-émeute
Quelle ville ou ville KBHR dessert-il ? 	Taft
Dans quelle langue l'ADAC Motorwelt est-il écrit ? 	Français
Quel poste était occupé par Nathaniel Boileau? 	membre du Sénat de l'État du Wisconsin
Quel pays a libéré Aadhi Haqeeqat, Aadha Fasana ? 	Royaume-Uni
Quel poste était occupé par Serge Larcher ? 	maire
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire GNU Emacs ? 	EmacsEmacs
Par quelle société Sapphire Princess a-t-elle été créée ? 	Décret
Quel est le nom de l’État où se trouve Chak Vendhal ? 	Province de Guilan
Quel type de voix a Giovanni Polese ? 	baryton
Dans quelle constellation se trouve HR 5110 ? 	Andromède
Quelle est la date de naissance de John Sangster Macfarlane ? 	1858
Quel était le nom du père de Wilhelm Friedrich Ernst Bach ? 	Johann Christophe Bach
Le sexe ou le genre de Meng Lili est quoi ? 	mâle
Quel est le produit de Pronto Mine ? 	urgold
Dans quel état se trouve le Deerhurst Resort ? 	Québec
En quelle année Ampulomet a-t-il été introduit ? 	1944
Qui est l’ancêtre paternel de Longkodo ? 	Impératrice Xiaoyiren
Dans quelle guerre ou bataille Alonzo Watson a-t-il combattu ? 	Première Guerre mondiale
À quel interprète appartient l’album Marrakech Express ? 	Métro de Marrakech
Quel était le poste occupé par Brian D. Clark ? 	membre du Sénat de l'État du Wisconsin
Sur quel corps céleste se trouve Nereidum Montes ? 	Io
Le genre Cochylimorpha fait partie de quelle famille ? 	Noctuidés
Dans quelle ville est né Reinaldo Dalcin ? 	Séville
Quelle est la cause de la mort de Stefano Magaddino ? 	leucémie
Quel était le poste occupé par Fabrizio Turriozzi ? 	évêque
Qui est derrière la découverte de la bougie Yablochkov ? 	Pavel Yakovlevitch
De quelle constellation Rho Aquarii fait-il partie ? 	Delphinus
Qui est responsable de la découverte de 271 Penthesilea ? 	Otto Strouvé
Où Ilya Klyachko a-t-il étudié ou travaillé ? 	Conservatoire de Moscou
Quelle maladie a été un facteur dans la mort de Bill Finnegan ? 	Cancer de Parkinson
Quand Maihaugen a-t-il été créé ? 	1804
Quand est décédé Charles-Alexandre Steinhäuslin ? 	18 juillet 1809
Quel système fluvial contient l'Osum ? 	Yazva
Dans quelle ville vivait Antonio Vallisneri à sa mort ? 	Bologne
Qui est l'artiste de No Time to Kill ? 	Rasoir et Cravate
Quel est le nom de l'état où se trouve la Gmina Kadzidło ? 	Comté de Chrzębie
Le Commodore 64 a été produit par qui ? 	Commodore interactif
Quel réalisateur a travaillé sur le film Dance, Girl, Dance ? 	Robert Cummings
Le distributeur d'Adventure Rock est qui ? 	L'asile
Quel label est responsable de Ten Songs in the Key of Betrayal ? 	Records épiques
Quel produit Weaving fabrique-t-il ? 	aving
Qui était le réalisateur de Harikrishnans ? 	K Bhagyaraj
Qui a réalisé ou monté Leningrad Cowboys Meet Moses ? 	Akihiko Matsui
Qui a publié Les Sims Social ? 	Industries électroniques
Quel est le lieu de travail de Mohammad Fadel ? 	Université du Michigan
Chez quel être vivant peut-on trouver MPV17 ? 	mâle
Quand l'Einsteinium est-il trouvé ? 	1953
À quelle date Giuseppe Cozza-Luzi est-il décédé ? 	1780
Quelle était la nationalité de Razzy Hammadi ? 	persan
À quel univers fictif appartient Red Guardian ? 	Univers DC
À quelle ethnie appartient Jean Joseph Dussault? 	Anglais
Quel est le nom du label de Sings the Ballads of the True West ? 	Dossiers de clé
Quel poste est joué par Eva Llamas ? 	ailier
Dans quelle ville le KVTI est-il agréé ? 	Ville de Tuba
À quelle ville Robert Jovicic est-il associé ? 	New Jersey
Quelle est la position de Schalk Willem Burger ? 	Président de l'Afrique du Sud
Quelle entreprise est connue comme le fabricant du Ruf CTR ? 	Entreprise automobile Ruf
Quel est le lieu de naissance de Sebastian Szałachowski? 	Gmina Wielkie
Qui a conçu l’ABC Wasp ? 	Compagnie Brad de Granville
Quelle est la position d’Anders Ohlsson dans le football ? 	gardien de but
Dans quelle guerre Donald E. Adams a-t-il participé ? 	guerre civile américaine
Quelle est la licence d’ImageJ ? 	Licence publique générale Affero
Quelle est la cause du décès de William Bentley ? 	insuffisance cardiaque
Par quelle personne le stade San Nicola a-t-il été conçu ? 	Andrea Palladio
En quelle année le DS-39 a-t-il été fabriqué ? 	1938
Quel matériau a été utilisé pour le Cambozola ? 	or
Quelle espèce possède le gène FKBP6 ? 	mâle
Quel label est responsable de It's All on U, Vol. 2 ? 	Records universels
Quel artiste ou groupe a interprété J'attends l'amour ? 	Sergio Martino
Quelle est l'université où Michael Rustad est allé ? 	Université de Harvard
De quelle dame Penelope Tree est née ? 	Marietta Peabody
À partir de quel hub aérien Helitrans opère-t-il ? 	Aéroport de Trondheim-Halle
Quel était le label de I Think This Is ? 	Records épiques
Qui est l’artiste de Ski Trails ? 	John Anderson
Quelle entreprise a fabriqué le HMS M4 ? 	Harland et Wolff
Le Super Roots 7 a été fabriqué par qui ? 	R Racines II
Qui est l’architecte de Yodokō Guest House ? 	Frank Lloyd Webber
Quelle entreprise a produit la classe Soo Line B-4 ? 	Association américaine des locomotives
La société de production responsable de The Witches Cave est quoi ? 	Productions cinématographiques Gorki
Quelle est la date de naissance de Tomoefuji Toshihide ? 	1er décembre 1950
Quelle cause de décès a été répertoriée pour Joybubbles ? 	catastrophe naturelle
À quelle famille appartient Gnatholepis ? 	Crambidés
Quelle personne a illustré le Blind Date de Miss Mousie ? 	Marcia Allyson
Qui a joué dans Driver Hanumanthu ? 	Vijayakanth
Quel était le poste occupé par Adelbert Bleekman ? 	Gouverneur du Wisconsin
Quelle est la date du décès d'Alina Forsman ? 	1962
Dans quelle guerre Willis Bradley Haviland a-t-il combattu ? 	Guerre hispano américaine
Quel est le nom de la personne qui a conçu 3-Way ? 	João Pedro Rodrigues
Pourquoi Margot Zemach est-elle morte ? 	amyotuberculose
Quelle est la ville natale de Pieter Gillis ? 	La Haye
Quelle était la profession d'Alan Nunnelee ? 	scénariste
De quelle lignée familiale faisait partie le prince Victor de Thurn et Taxis ? 	Famille Tour et Taxis
Dans quelle langue est publié Women's Post ? 	russe
De quelle maladie souffrait Thomas Addison ? 	Maladie d'Addison
Quelle est la base de Song at Midnight ? 	La tempête
Dans quelle ville KTVR-FM est-il autorisé ? 	Fresno
Dans quelle ville Manuel Penella est-il mort ? 	Saint-Laurent
Quelle a été la carrière de Martín Carrillo Guzmán ? 	écrivain
Quel rôle joue Alex Antônio de Melo Santos dans le football ? 	ailier
Quel est le nom de l’éditeur du Journal of Business Logistics ? 	John Wiley et fils
Quelle est la date de naissance d'Ole Jensen Rong? 	19 juin 1882
Quel était le nom de l'architecte qui a travaillé sur la forteresse Pierre et Paul ? 	Dmitri Tchéchuline
En quelle rivière la rivière Taggerty se transforme-t-elle ? 	Baie de Steavenson
Quelle nationalité de Hans Schuberth ? 	Français
Quelle est la tessiture vocale de Lawrence Zazzo ? 	contre-ténor
Quelle était la famille des Welleritidae ? 	Welleritinae
De quelle série se distingue A Fistful of Paintballs ? 	Parc du Sud
Sur quel réseau le Gala du Nouvel An de CCTV est-il apparu à l'origine ? 	Académie chinoise des sciences sociales
Quelle a été la carrière de Thomas Darnton ? 	politicien
À quand remonte l’ouverture officielle du musée George Eastman ? 	1939
Dans le football, quel poste joue Khamis Martin ? 	défenseur
À quand remonte la création de Lavabit ? 	2001
Quel est le langage de programmation de Gosling Emacs ? 	EmacsEmacs
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Karim Rouani ? 	SV Neulengbach
Quelle a été la carrière d'Andrew Picken ? 	chanteur
Quel était le nom du stade du B68 Toftir II ? 	Södertälje SK
À côté de quel plan d’eau se trouvait Arganzuela ? 	Manzanares
Au cours de quelle guerre historique David McKelvey Peterson a-t-il été officier ? 	Guerre hispano américaine
Quelle est la constellation où se trouve HD 24480 ? 	Chiots
Quelle est l'université où David A. Weitz est allé ? 	Faculté de droit de Harvard
En quelle année l’AFN Berlin s’est-elle terminée ? 	1994
À cause de quelle maladie Martin Gabel est-il mort ? 	cancer de la prostate
Qui est devenu le chef du 16e cabinet de Porto Rico ? 	Luis Fortuño
Qui est la mère de Kilmeny Niland ? 	Ruth Chatterton
De quelle lignée familiale faisait partie Franz, duc de Bavière ? 	Maison de Wittel
Le robot de Léonard a été découvert par qui ? 	Diego Velazquez
Quand le Kunstmuseum Bayreuth a-t-il commencé ? 	2001
Le modèle Remington 870 a été produit par qui ? 	John Browning
Quand Johan Trandem est-il né? 	19 mars 1882
De quel état de santé souffrait Simón Bolívar ? 	tétanos
Qui était le papa de Montjeu ? 	Danehill
Dans quelle guerre Elias Smith Dennis a-t-il servi ? 	Bataille du désert
En quelle année la Scène Cabaret a-t-elle été créée ? 	1914
Quelle était la profession d'Adelaide Phillipps ? 	nageur
Quel est le nom du Rheinpark ? 	Canal Rhin-Main-Rhin
Qui était l’architecte du Busch Stadium ? 	Falaise de peuplier
Quelle est la date de naissance de Charles François Hutin ? 	18 mars 1809
Quel continent contient le mont Lubbock ? 	Amérique du Sud
Qui a joué dans le film Video Rewind ? 	Jean Olivier
Quel était le pays de Circus Bassie & Adriaan ? 	Royaume-Uni
Quel est le type de voix d'Andrzej Dobber ? 	baryton
Quelle a été la carrière de Pat Mulcahy ? 	chanteur
En quelle année a terminé Denis de Boisse ? 	1922
Quel est le sexe ou le genre de Rachel Wall ?
Où Felix Warden Brown a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université de Cambridge
Quel type de voix est Gerd Brenneis ? 	contre-ténor
Dans quelle ville John Cheever Cowdin est-il mort ? 	Londres
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Waarp ? 	C++
Quel système fluvial contient le Liri ? 	Golfe de Finlande
Dans quel état se trouve Rytele Suche ? 	Gmina Łęczna
Dans quel état se trouve le parc de l’île Al-Tro ? 	New Jersey
De quelle nationalité était Ludovic-Oscar Frossard ? 	Espagnol
Dans quelle œuvre de fiction Paul McClain est-il un personnage ? 	Rue Shortland
Quelle est la date de décès de Jean-Baptiste Dubos ? 	18 février 1809
Sur quel continent se trouve la péninsule Héroïque ? 	Amérique du Nord
Qui était le principal concepteur du Cummins Corporate Office Building ? 	Richard Maunsell
Par quelle société Blue Crush a-t-il été publié ? 	Records universels
L'université que Chubb Rock a fréquentée, c'était quoi ? 	Université du Texas à Austin
Le type de voix de Georgette Leblanc, c'est quoi ? 	mezzo-oprano
À quel endroit Wolfgang Gentner est-il mort ? 	Munich
Qui a joué dans la comédie Breed of Men ? 	Dorothy Boyd
Dans quel état se trouve Kamianki-Czabaje? 	Gmina Chorzow
Quelle est la cause du décès de Lamar Hunt ? 	cancer de l'estomac
Quel label est à l’origine de Heart-Shaped Box ? 	Enregistrements A&M
Quel est le poste de Ivan Sertic sur le terrain ? 	défenseur
De quelle famille noble faisait partie la princesse Magdalena Augusta d'Anhalt-Zerbst ? 	dynastie autrichienne
Dans quel langage de programmation Tigase est-il écrit ? 	Python
De quel univers fictif est Gollum ? 	Univers Babylon 5
Sur quelle rivière passe Petit Pont ? 	Escaut
Quel type de voix Rubén Domínguez a-t-il ? 	contre-ténor
Quel est le nom de l'univers fictif dont est issue Kat Farrell ? 	Porte des étoiles
Quelle est la date complète de découverte du C/2013 A1 ? 	3 avril 2013
Quelle ou quelles sociétés de production ont créé Death Racers ? 	Entreprise de fabrication de Thetford
En quelle année était la date d'entrée en service du SU-76 ? 	1962
Quel est le concepteur de l’Abarth 1000 GT Coupé ? 	Armes à feu Babarth
Quel était le label de Be My Slave ? 	Enregistrements MCA
Quel genre de métier exerce Irina Malkova ? 	poète
Jérémie Kisling était citoyen de quel pays ? 	Canada
En quelle année Miniman a-t-il été utilisé ? 	1972
L'œuvre d'art Le destin des animaux a été réalisée par qui ? 	Dante Gabriel Rossetti
Quel est le sexe de Sarah Mahboob Khan ?
De qui porte le nom de la Bibliothèque Jagellonne ? 	Bona Sforza
Sur quel continent se trouvent les falaises de Marø ? 	Amérique du Sud
De quelle entreprise PizzaExpress fait-elle partie ? 	Gazprom
Dans quel endroit Journey Through the Night existe-t-il ? 	Londres
Qui était le père de Mildburh ? 	Merewalh Ier
Quelle est la date de naissance de Sir Benjamin Collins Brodie, 1er baronnet ? 	1680
Quel est le nom de Nova Friburgo ? 	Tête de fortune
Où vivait Kurt Stern à sa mort ? 	Hambourg
Quel a été l'architecte de la Grande Cour de la reine Elizabeth II ? 	Foster Fein
Par qui Tale of a Dog a-t-il été publié ? 	Photos de Métro
Le réalisateur de In Old Caliente est quoi ? 	Oscar Micheaux
Quel est le continent de Williams Field ? 	Amérique du Sud
À quelle ethnie appartient Louis Gardel ? 	Allemand
Quel produit la mine Sado fabrique-t-elle ? 	minerai de fer
Dans quelle équipe fait partie Jennifer Hamson ? 	Lynx du Minnesota
Quelle est la date de naissance de William Stanhope, 2e comte de Harrington ? 	15 septembre 1605
Quel type de produit Harley-Davidson fabrique-t-il ? 	clarinette
Dans quelle ville est né Hugo Alfaro ? 	Barcelone
Dans quel aéroport pouvez-vous trouver SkyValue ? 	Aéroport international Gary-Douglas
Qui était la star de Meri Zabaan ? 	Shakti Kapoor
Quelle était la gamme de Marjana Lipovšek ? 	mezzo-soprano
Quel poste de joueur a été attribué à George Bray ? 	ailier
De quelle ligue de football le FC RUOR-Guardia Bishkek fait-il partie ? 	Première Ligue biélorusse
Quelle est la position du Père Tena Garriga ? 	défenseur
Quelle est la position de Guillermo Billinghurst ? 	Président de l'Équateur
Dans quelle guerre Alonzo Garcelon a-t-il combattu ? 	Guerre d'indépendance américaine
De quelle nationalité était Marguerite Renoir ? 	Allemand
Dans quelle mesure l’UICN considère-t-elle Prismatomeris andamanica comme menacée ? 	les espèces menacées
Par qui Bad Taste a-t-il été réalisé ou édité ? 	Pierre Véronèse
Quelle société de radiodiffusion a diffusé Lady is a Four Letter Word ? 	BNC
À quelle famille appartient le genre de rainette verte d'Amérique ? 	Picus
Quel est le nom du label de Gameface ? 	Enregistrements MCA
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Apache OpenOffice ? 	C++
Quel genre de profession exerce John Quincy Adams Ward ? 	architecte
Dans quelle œuvre de fiction se situe Erastes Fulmen ? 	Apprenti ranger
Quel est le fabricant de la Triumph Rocket III ? 	Triomphe International
De quel pays est originaire Hilda Buck ? 	New Jersey
Qui était le parent masculin de Silvestre De León ? 	Roberto De Leon
De qui porte le nom du dauphin à bosse australien ? 	Rivière Hawkesbury
De quel genre de famille appartient Lucasidia ? 	Téphritidés
À quelle ethnie appartient Juliette Binoche ? 	Allemand
Quel poste de joueur a été attribué à Saeid Mehdipour ? 	gardien de but
Le corps astronomique sur lequel se trouve Icaria Planum est quoi ? 	Io
En quelle année A Young Archer a-t-il été créé ? 	1917
À quelle famille appartient Epascestria ? 	Crambidés
Quelle est la date de décès de Marco Marazzoli ? 	15 mars 1882
L'équipe Colorado Crimson est membre de quelle ligue sportive ? 	Première Ligue nationale
Quel est l'éditeur d'Axelay ? 	Konami
De quel sexe était Marnie Baizley ?
Qui était responsable de la réalisation de The Brother from Another Planet ? 	John W Campbell
Quelle entreprise a publié Fast Break de Magic Johnson ? 	Éditions Arcadie
La société de production responsable de The Policewoman est quoi ? 	Rajshri Productions
Quelle est l’identité nationale de Jean-Baptiste Boffinton ? 	Allemand
De quoi est faite la surface du Papyrus 115 ? 	bronze
De qui porte le nom le Kernite ? 	Université K. Kern
En quelle année AEG CI a-t-il été utilisé ? 	1914
Quel était le pays de naissance de Shina Rambo ? 	Sri Lanka
Quelle est la constellation où se trouve NGC 27 ? 	Pégase
En quelle année la vice-royauté de Vologda a-t-elle pris fin ? 	1795
Quelle entreprise a produit le BSA A7 ? 	Travaux SAI
À quelle équipe Roman Derlyuk est-il affilié ? 	Prédateurs de Nashville
Dans quelle ville le KGDD est-il agréé ? 	Fayetteville
Sur quelle rivière traverse le Pont Royal ? 	Sévère
Qui a conçu l'église Saint-Jean-Berchmans ? 	Saint Jean Berchmans
Quel est le concepteur du .38 Special ? 	Armes Remington
Quel type d'unité aquatique est l'USS California (SSN-781) ? 	Sous-marin de classe Californie
Dans quelle guerre Ali a-t-il combattu ? 	Bataille de Badr
Le joueur Scott Parse a joué pour quelle équipe ? 	Flyers de Philadelphie
Quelle est la ville d'origine de St. Louis Union ? 	Birmingham
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Cincinnati (SSN-693) ? 	Sous-marin de classe Balao
Pour quelle équipe sportive Oleksandr Chornomorets joue-t-il ? 	FC Dynamo Kyiv
À quelle date le Progress M-17 a-t-il été lancé ? 	31 décembre 1993
Dans quel état se trouve Qanbar Ali-ye Olya ? 	Province du Mazandaran
Quel est le nom de l'université qui a formé Saka Acquaye ? 	Université du Ghana
Sur quel corps céleste peut-on trouver Hibes Montes ? 	Montana
En quelle année était la date d’entrée en service du Tiger II ? 	1942
Quelle société de production est impliquée dans Mr & Mrs Murder ? 	Photos de RKO
Qui est l’architecte de Fusionopolis ? 	Kisho Kuroshige
Quel réalisateur a travaillé sur Into the White ? 	Michael Koch
Dans quel état se trouve le stade Bernabé Pedrozo ? 	Séville
Quelle est la date de naissance d'Albert A. Rollestone ? 	1944
Pour quel(s) instrument(s) les Gymnopédies ont-elles été créées ? 	tambour
En quelle année Elgé a-t-il été dissous ? 	1923
Quel type de voix a Nicolae Leonard ? 	soprano
À quel pays Raymond Tshibanda appartient-il en tant que citoyen ? 	Belgique
Qui était l’éditeur de Monthly Weather Review ? 	Association américaine des météorologues
Où vivait Victor Sen Yung à sa mort ? 	Malabo
Dans quel aéroport pouvez-vous trouver Asia Atlantic Airlines ? 	Suvarnabhumi
Dans quelle guerre ou bataille Werner Baumbach a-t-il combattu ? 	guerre de Corée
Quel est le nom de l'université qui a formé Jack L. Davis ? 	Université de Californie, Davis
En quelle année le Festival du Film Néerlandais a-t-il été créé ? 	2005
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Google Guava ? 	C++
La personne qui est la mère de John Blyth Barrymore est qui ? 	Catherine Barrymore
Quelle entreprise fabrique Baldwin 60000 ? 	Usine de locomotives Baldwin
À quel pays appartient Chrerng Polroth ? 	Tchécoslovaquie
Quel est le poste joué par Miloš Šimončič? 	gardien de but
En quelle langue est écrit Le Silence de la mer ? 	Anglais
Quel poste était occupé par David E. Hutchison ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
Quel poste de joueur a été associé à Mili Hadžiabdić ? 	défenseur
Dans quelle ville vivait Ötzi à sa mort ? 	Ankara
Quel aéroport est le plus étroitement associé à Heli Air Monaco ? 	Aéroport international d'Héraklion
Quelle était la date de lancement d'AsiaSat 6 ? 	7 juin 2014
Quel est le nom de l'équipe de Jamain Stephens ? 	Saints de la Nouvelle-Orléans
Quel était le poste occupé par Vincent Mensah ? 	Président du Ghana
Sur quel réseau Titan Antakshari est-il apparu à l'origine ? 	Zee Marathi
Quelle entreprise a publié Rayman Origins ? 	Séga
Dans quelle fiction Maddie Parker apparaît-elle ? 	L'anatomie de Grey
Quel est le nom du père d'Akshara Haasan ? 	Sarabhavan
Quel type de voix a Trebor Edwards ? 	basse
Quel poste de football a joué Akram El Hadi Salim ? 	gardien de but
Quelle est la ville d’origine de Nemesea ? 	Larnaca
En quelle année Saxe-Iéna a-t-elle été dissoute ? 	18 Saxe
Quel produit la mine Rio Huaypetue fabrique-t-elle ? 	minerai de fer
Qui est le directeur de Nachavule ? 	Manivannan
De quelle série fait partie The Raw and the Cooked ? 	Game of Thrones
Dans quel endroit les Fawlty Towers existent-elles ? 	Sheffield
Quel réalisateur a réalisé Country Wedding ? 	Valdís Domènech et Montaner
Pour quelle équipe Teemu Pulkkinen a-t-il joué ? 	Rangers de New York
À quelle équipe Nathan Perkovich est-il associé ? 	Insulaires de New York
Quelle entreprise a distribué The Best Bet ? 	MédiasCorpus Christi Films
Quel est le lieu de naissance d'Étienne-Gabriel Morelly ? 	Montréal
De quelle rivière Kashinka Hollow fait-il partie ? 	Ruisseau Catawissa
Quelle est la date du décès de Naranjan Singh Bhalla ? 	1930
Quelle personne était le chef du gouvernement du Brabant flamand ? 	Johan Remkes
Quel était le nom du stade du VfB Marburg ? 	Stade an der Gellertstraße
Quelle est la date du décès de Théodore Bruce ? 	1926
Dans quelle œuvre de fiction Adam Forsythe existe-t-il ? 	Chutes de gravité
Quelle est la ville de naissance d’Amos Marah ? 	Bakau
Dans quel langage de programmation Open Dynamics Engine est-il écrit ? 	Fortran
Quel genre de problème médical Michael Stroka avait-il ? 	cancer du poumon
Quel genre d’occupation exerce Imre Páli ? 	acteur
Quelle était la famille des Schizomeris ? 	Crambidés
Sous quelle direction Krishna Leele a-t-il été produit ? 	P Bhaskaran
En quelle année a eu lieu la fin de Schlecker ? 	2010
À quelle espèce SLITRK1 est-il spécifique ? 	mâle
Quel était le label de Help Wanted Nights ? 	Enregistrements SST
À quelle date Stafford Howard est-il décédé ? 	20 décembre 1882
Quel poste occupait Mohamed Kaboré ? 	défenseur
Qui a publié Entreprise & Société ? 	Wiley Blackburn
De quel aéroport Halcyonair fait-il partie ? 	Aéroport d'Amsterdam-Schiphol
À quel endroit Karel Domin est-il mort ? 	Amsterdam
Le corps astronomique sur lequel se trouve Erebor Mons est quoi ? 	Vénus
Dans quelle constellation se trouve MOA-2009-BLG-387L ? 	Scorpion
De quelle entreprise GE Aviation fait-elle partie ? 	Dynamique générale
Dans quelle série est Atia des Julii ? 	Histoire Regum Britannica
Quelle est la date du décès d'Odd Roar Lofterød ? 	16 août 1891
Quel type de voix a Margaret Nisbett ? 	mezzo-oprano
Quel genre de métier exerce Annibale Angelini ? 	politicien
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Henry Coleman ? 	Tous mes enfants
Quelle a été la guerre dans laquelle Lansing Colton Holden a combattu ? 	La guerre du Vietnam
En quelle année les Johnstones ont-ils été formés ? 	2005
Qui est la sœur de Christabel Pankhurst ? 	Elizabeth Pankhurst
Quel genre d’occupation exerce Collingwood Schreiber ? 	politicien
Quelle université Tsai Shengbai a-t-elle fréquentée ? 	Université de Pennsylvanie
L'œuvre Années de pèlerinage a été créée pour jouer sur quel(s) instrument(s) ? 	violon
Quel réseau a diffusé la Asia Market Week ? 	Marchés CMC
Dans quelle équipe est Frank Kornet ? 	Nuggets de Denver
Quel est le nom de l'université qui a formé TL Burton ? 	université de Princeton
Le type de voix de Mercedes Llopart, c'est quoi ? 	mezzo-oprano
Quel type de voix a Étienne Lainez ? 	baryton
Par qui Daewoo Precision Industries K2 a-t-il été conçu ? 	Agence pour la Recherche et le Développement
Quel est le lieu de naissance de Michael Carreras ? 	Sidney
Dans quel état se trouve Kal Quchal ? 	Province du Golestan
L'université que Justin Moed a fréquentée était quoi ? 	Université du Minnesota
Dans quelle ville ou dans quel état la formation de Lee Curtis et des All-Stars a-t-elle eu lieu ? 	Birmingham
Dans quel type de sous-marin le HMS K17 était-il classé ? 	Destroyer britannique de classe K
Le joueur Jorge Prado Rus joue pour quelle équipe ? 	La Roda CF
De quel pays Aldi Rinaldi est-il citoyen ? 	New Jersey
Pour quelle équipe joue Achmad Rifai ? 	Persib Bandung
Quand s’est produite la catastrophe de Feyzin ? 	4Feyzin
De quel genre de famille appartient Boreostereum ? 	Bryophyllacées
À quelle ville John Bardeen est-il associé ? 	Boston
En quelle année l'Université Helmut Schmidt a-t-elle été créée ? 	1968
À quelle guerre Victor Herbert Strahm a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
Quelle est l'année de création de BotswanaPost ? 	2005
Qui a fait connaître le psychotisme ? 	Hermann Minkowski
Quelle a été la carrière de Gustav Natvig-Pedersen ? 	architecte
Qui est l'architecte de la Casa Pinyol ? 	Père Caselles et Montaner
À partir de quel aéroport Air Italy Egypt opère-t-elle ? 	Aéroport de Charm el-Cheikh
Sur quel continent se trouve Britten Inlet ? 	Amérique du Sud
Quelle est la ligue du NK Dekani ? 	Troisième division slovène
De quoi est faite la surface de Ventana al Pacifico ? 	Ivoire
Qui a publié le RC Pro-Am II ? 	Namco
Sur quelle chaîne The Oldtimers a-t-il été diffusé pour la première fois ? 	BNC
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire JDOM ? 	C++
Où vivait Frank Hiscock à sa mort ? 	La Nouvelle Orléans
Quelle est la date de naissance d'Albino de Jesus ? 	20 mars 1882
De quelle série fait partie The Mind of Simon Foster ? 	Perdu
Pour quelle équipe Juary joue-t-il ? 	Union CF
Quel est le nom du père de Lady Iris Mountbatten ? 	Alexander Mountbatten, 1er marquis de Carrisbane
Quelle est la langue de Paul Copin-Albancelli ? 	Allemand
Le triangle héronien doit son nom à qui ? 	Tyrone Héron
Quand le vol SilkAir 185 s’est-il produit ? 	12 janvier 1997
Qui a créé Bobby Jean ? 	Bobby-Jean
En un mot, comment est morte Audie Pitre ? 	meurtre
Dans quel état se trouve Lalami ? 	Province de Guilan
Par qui The Last Fleksnes a-t-il été réalisé ou monté ? 	Bo Hermansdotter
L'université qu'Alice Temperley a fréquentée était quoi ? 	Collège royal des arts
Quel est le lieu de naissance de Maksim Kedrin ? 	Minsk
Dans quelle ville Gerhard Berthold est-il mort ? 	Munich
De quel type d'unité aquatique est l'USS Woodbury (DD-309) ? 	Sous-marin de classe Clemson
Le jeu cool de Strong Bad pour personnes attirantes fait partie d'une série de quelle série ? 	Les goodies
Dans quel langage de programmation UltraVNC est-il écrit ? 	Rubis
Quel est le lieu de naissance d'Ananda Mahidol ? 	Bangkok
À qui revient la première lecture de la proclamation d’émancipation du président Lincoln ? 	Francis H Kimball
Dans quel endroit se trouve New York Stories ? 	Pittsburgh
Qui a produit la Ruf CTR ? 	Travaux automobiles Ruf
De quelle entreprise Zellers fait-elle partie? 	Ludum Osez
Quelle était la profession d'Ago Silde ? 	architecte
Qui était le père de Peter Baden-Powell, 2e baron Baden-Powell ? 	Philippe Baden-Powell
De quel groupe Luis Martín était-il membre ? 	franciscain
De quel pays Ann-Margret est-elle citoyenne ? 	Nouvelle-Zélande
Quelle était la date de naissance de Mufazzal Haider Chaudhury ? 	1921
Dans quelle langue est écrit le Hvedekorn ? 	arménien
De quel univers fictif est issu Maxim Kammerer ? 	Royaumes oubliés
En quelle année le ministère Second Curtin a-t-il commencé ? 	1941
À quel est l’univers fictif auquel appartient Spirit King ? 	Univers Marvel
En quelle année fut dissoute Taifa de Niebla ? 	1145
Quel est le pays d’origine de Forgotten Silver ? 	Royaume-Uni
Dans quelle guerre Walter Enneccerus a-t-il combattu ? 	guerre civile américaine
Qui a travaillé sur la classe GER T26 ? 	James Holden-Fraser
Quelle est la date du décès de Lothar Forcart ? 	17 mai 1891
Quelle est la ville natale des Nations Unies ? 	Birmingham
Qui était responsable de la direction de Chimmie Fadden Out West ? 	Curtis Hanson
Chez quel être vivant peut-on trouver APAF1 ? 	mâle
Dans quelle œuvre de fiction Guy Warner est-il un personnage ? 	Emmerdale
De quel univers fictif Salusa Secundus fait-il partie ? 	Univers Dorado
Qui était la mère de Blanche de Valois ? 	Isabeau de Bavière
À quelle date a eu lieu la catastrophe de Bukken Bruse ? 	2 juillet 1948
Quel est le nom de l'équipe d'Andritany Ardhiyasa ? 	Persik Kediri
De quel pays Jeong Gi-dong est-il citoyen ? 	Corée
Dans quelle série est The Money ? 	Les Simpsons
Quelle est la société mère d'Universal Parks & Resorts ? 	Paramount Pictures
À quelle famille appartiennent les Zoarcoidei ? 	Tinéidés
De quelle rivière la rivière Kechika est-elle un affluent ? 	Rivière mékong
Quel est le nom de l’Académie Sibelius ? 	Jean-Marie Sibélius
En quelle année Messerschmitt s'est-il dissous ? 	1948
En quelle année fut dissous le duché de Racha ? 	1796
Quelle était la date de lancement de Venera 2 ? 	12 janvier 1965
Quel est le nom de la société Görres ? 	Helmut Görres
Sur quelle chaîne Canzonissima est-il apparu pour la première fois ? 	Canal 5
Qui était le père de Johan Munck ? 	Johan Munck
Qui était la mère de la princesse Hildegarde de Bavière ? 	Princesse Joséphine Charlotte de Belgique
De qui la loi de Grosch porte-t-elle le nom ? 	Paul Grosch
En quelle année Octapod a été créé ? 	1951
La date ou l'année de découverte de Far 3 kpc Arm est-elle ? 	2009
Quelle est la date de naissance d'Aubrey Ankrum ? 	1953
À quelle rivière Hunts Run se connecte-t-il ? 	la rivière Hudson
En quelle année s'est terminé East Jersey ? 	1662
Dans quelle langue est IRIB TV3 ? 	arabe
Dans quelle équipe fait partie Colton Sissons ? 	Prédateurs de Nashua
Quelle est la date du décès de Linton McGee Collins ? 	1961
Quel artiste ou groupe a interprété Color Me Barbra ? 	Barbara Hepworth
Quel était le nom du père de Francis Willoughby, 3e baron Middleton ? 	Thomas Willoughby, 2e baron Middleton
Dans quel continent se trouve la Loire ? 	Afrique
Par qui The Human Centipede (Première séquence) a-t-il été réalisé ou édité ? 	Séquence
Quelle est la date du décès de Pratima Barua Pandey ? 	30 décembre 2008
Quelle position sur le terrain joue Ray Ternent ? 	milieu de terrain
Qui a été réalisateur de Rowdy Ramu ? 	P Bhaskaran
De quelle ville est Euphantus ? 	Thessalonique
Quelle était la famille des Amyloathélies ? 	Géléchiidés
Dans quelle série appartient E. Peterbus Unum ? 	Américains moches
Qui est l'artiste de Dulce Beat ? 	Rascal Flatts
Dans quel état se trouve Krępkowice? 	La gmina de Łódź
Dans quelle université Arthur Larson est-il allé ? 	Université de Harvard
Dans quelle université Charles Oxenden est-il allé ? 	Université de Yale
Quand a été créée Comédie+ ? 	1997
Quel est le nom de l’architecte des entrepôts VR ? 	entrepôts
Quelle est l'année de la mort d'Arthur Meighen ? 	5 juillet 1875
Qui était l’éditeur de NCAA Football 13 ? 	Divertissement informatique EA
Quel studio a produit Night of the Living Carrots ? 	Ateliers de rêve
Quel était le nom de l'architecte qui a travaillé sur l'UnionBank Plaza ? 	Partenaires RTKL
De quelle ville est Cynthia Ona Innis ? 	San Antonio
Par qui Deadly Dreams a-t-il été réalisé ? 	Johannes Vermeer
Dans quelle langue s'écrit Hjemmet ? 	cornouaillais
En quelle année General Idea a-t-elle été dissoute ? 	1997
De quelle maladie est mort Blind Willie Walker ? 	pneumonie
Dans quelle constellation se trouve HD 77258 ? 	Vancouver
Quel est le continent de la chaîne Pieck ? 	Amérique du Sud
Quel continent contient Antim Peak ? 	Amérique du Sud
En quelle année Critical Commons a-t-il été créé ? 	2009
Dans quel endroit existe A Scattered Life ? 	Texas
Quel est le nom de l'université qui a formé Joan Busfield ? 	Collège Saint-Jean
Quel réseau original fait partie du Tower Block of Commons ? 	ITV
Quand P&O Nedlloyd a-t-il été aboli ? 	13 novembre 2015
Quel est l'éditeur qui a publié les Relations internationales de l'Asie-Pacifique ? 	Monde Scientifique
Sur quel continent peut-on trouver Horney Bluff ? 	Amérique du Nord
Qui est le créateur de Head II ? 	Roy Lichtenstein
Quel était le réseau qui hébergeait à l'origine Party Down ? 	MTV2
De quelle famille fait partie Guaiacum ? 	Crambidés
Où le FCR 2001 Duisburg joue-t-il les matchs à domicile ? 	Stade de Duisbourg
Quelle était l'équipe de Jean-Claude Garneau? 	Canadiens de Montréal
Sur quelle planète se trouve Dorsum Termier ? 	Mercure
À quelle position sur le terrain Shelton Martis a-t-il joué au football ? 	milieu de terrain
Qui était l'éditeur de Chuck Rock ? 	Arts électroniques
Quel crime a conduit à la condamnation de Nancy Seaman ? 	évasion fiscale
Quelle a été l’année officielle d’approbation de la MG 13 ? 	1915
Quelle société de production est impliquée dans Dekha Ek Khwaab ? 	Yash Raj Films
Quelle était la famille d'Obélisque ? 	Dolichopodidés
Dans quelle ville est né Tore Nordtun ? 	Løbeck
Dans quelle langue Vår bostad est-il fabriqué ? 	norvégien
Quelle maladie a causé la mort de Carl Oglesby ? 	cancer de la prostate
Quel poste était occupé par Joseph C. Murphy ? 	membre du Sénat de l'État du Wisconsin
Quel réalisateur a réalisé Maman, j'ai peur ? 	Rébecca De Mornay
Quel est le sexe de Claudia Ríos ? 	soprano
Quel est le nom de l'artiste ou du groupe qui a initialement interprété Longhaired Redneck ? 	Ralph Meeker
Quel était le type de voix de Cheryl Boyd-Waddell ? 	mezzo-oprano
Quel est le lieu de naissance de John Haugeland ? 	Comté de Montgomery
En quelle année l'Andromeda XVIII a-t-il été découvert ? 	2003
Qui a fabriqué le MAC-11 ? 	Compagnie d'armement militaire
À quelle équipe est associé Thomas Bruns ? 	Borussia Dortmund
Quel est le nom du label de Kenny Cox ? 	Arista Records
Qui a joué dans la comédie Aravind 2 ? 	Mohanlal
Quelle était la famille de Maoricrambus ? 	Loricramides
De qui la Volna porte-t-elle le nom ? 	Klaus Volna
Quelle a été la carrière d'Eldon Howard ? 	archéologue
Dans quelle œuvre de fiction Declan Napier apparaît-il ? 	EastEnders
De quelle nationalité était Henri Nallet ? 	Allemand
Dans quelle langue est écrit le Söndags-Nisse ? 	danois
Quel architecte a conçu la Neue Staatsgalerie ? 	James Stent
Quelle maladie a été à l'origine de la mort de Manolo Reyes ? 	Cancer de Parkinson
À quel poste joue Lars Toborg ? 	défenseur
Qui est le concepteur de Dys4ia ? 	Dys4ia Interactif
Dans quelle arène le FC Sibir Novossibirsk a-t-il joué ? 	Spartak Myjava
En quelle année se termine Waldburg-Zeil ? 	1906
Qui a créé les Nouvelles Études Nietzsche ? 	Dieter Nietzsche
Dans quelle fiction Jack Hollins apparaît-il ? 	Lumière guidante
Quel est le nom du chromosome sur lequel on peut trouver CXCL13 ? 	humain
À quelle œuvre de fiction appartient Jack Scully ? 	Rue Shortland
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Boxey ? 	Babylone 5
De quelle maladie est mort Davor Dujmović ? 	cancer de la prostate
À quelle équipe Allama Matthews est-il associé ? 	Houston Rockets
Qui est l’architecte du Goodwood Park Hotel ? 	Chasseur de cygnes
Sur quel réseau Pirate Master a-t-il été diffusé ? 	ITV2
Le joueur Brett McLean a joué pour quelle équipe ? 	Bucks de Milwaukee
Quelle condition médicale a tué Michael Stroka ? 	crise cardiaque
Dans quelle œuvre de fiction Xue Baochai apparaît-il ? 	Rêve du singe fou
Quelle est la base de Bonjour, je suis ta tante !? 	La tante de Charley", 'Anita
Quel est le nom de l’aéroport associé à China Eastern Airlines ? 	Aéroport international de Shanghai Bao'an
Dans quel centre sportif le FC Saint-Gall joue-t-il ses matchs à domicile ? 	Stade Atlético d'Odense
Dans quel aéroport peut-on trouver Aladia Airlines ? 	Aéroport international de Monongahela
Quel était le pays de Paranormal ?? 	Union soviétique
Quel système fluvial contient la Rhonelle ? 	Garonne
En quelle année E Nomine a-t-il été créé ? 	1996
Où Cindy Meehl a-t-elle étudié ou travaillé ? 	Université de Colombie
Quel est le nom de Hassium ? 	H Hassium
Quelle est la tessiture vocale de Giovanni Valesi ? 	contre-ténor
Quelle est la langue de Suzanne Prou ? 	Anglais
Pour quelle équipe sportive Dárius Rusnák joue-t-il ? 	FK Senica
À quelle ligue participent les Naranjeros de Álamo ? 	Deuxième division du Mexique
Qui est l'ancêtre paternel de Todd Karns ? 	Brett Karns
En quelle année le New South Wales Coal Compensation Review Tribunal a-t-il été fondé ? 	1991
De quel aéroport Princely Jets fait-il partie ? 	Stade international de Jinnah
Quel artiste ou groupe a interprété Saint or Sinner ? 	Nina Hagen
Quelle société est la société mère de Warner Bros. Television ? 	Warner Communications
Qui était le fabricant du Baldwin DT-6-6-2000 ? 	Usine de locomotives Baldwin
De quelle entreprise PrivateCore fait-il partie ? 	Apple Inc
Que traverse le Sunshine Bridge ? 	Rivière Brisbane
Quelle était la position de Rasmus Grønborg Hansen ? 	gardien de but
De quelle ville est Kamran Diba ? 	Téhéran
Quelle est la société mère de Lumix ? 	Société d'équipement numérique
Qui a réalisé le film Du crépuscule à l'aube ? 	RobertRobert Rodriguez
Qui est le père de Maria Anna Sophia de Saxe ? 	Guillaume IV du Royaume-Uni
Qui a conçu le .38 ACP ? 	John Brown & Compagnie
De quel pays est originaire Nattawut Madyalan ? 	Inde
Dans quelle ville vivait Sid Tickridge à sa mort ? 	Winchester
Faustino Alonso était citoyen de quel pays ? 	Cuba
Que traverse le pont Lek Yuen ? 	Rivière Yuen
Qui a travaillé sur le transporteur à chenilles tout terrain Bronco ? 	Travaux de Stratford
Quel était le poste occupé par George Colley ? 	Secrétaire à la Guerre des États-Unis
Quel type de voix Ortrun Wenkel a-t-il ? 	soprano
Quel poste est joué par David McCracken ? 	ailier
Dans quelle œuvre de fiction Xue Baochai existe-t-il ? 	Cycle de rêve
Dans quel type d'univers le capitaine Boomerang est-il un personnage fictif ? 	DC Comics
Quelle personne était le chef du gouvernement de Boppard ? 	Walter Bersch l'Ancien
Quel était le label de Medicine Music ? 	EMI
Quelle est la dernière année de Compass Tours ? 	2004
Comment Georges Valois est-il mort ? 	cancer de l'estomac
Quel est le pays de naissance de Diego Hurtado de Mendoza y Quiñones ? 	Mexique
Dans quelle université Gil Kalai est-il allé ? 	Université de Tel-Aviv
Quel était le réseau original de Speeders Fight Back ? 	Chaîne de découverte
Quand le Asian Women Giving Circle a-t-il été lancé ? 	2006
Le Bixby's Back fait partie d'une quelle série ? 	30 Rocher
Qui a découvert Zaum ? 	Aleksandar Vučić
À partir de quel hub aérien la Sabena opère-t-elle ? 	Aéroport international de Bratislava
Qui a travaillé sur la conception du Saleen S7 ? 	Chris Saleen
Dans quelle ville le WRJI est-il agréé ? 	Greenwich Est
De quelle série fait partie Travelling Salesmen ? 	David Copperfield
À quel poste de joueur appartient Gocha Jamarauli ? 	avant
De quel aéroport Global Aviation fait-elle partie ? 	Aéroport de Londres Stansted
Quelle était la position d’Iriney ? 	gardien de but
À quel conflit Joseph Pannell Taylor a-t-il participé ? 	La Seconde Guerre mondiale
De qui porte le nom de l’aéroport international de Zakynthos ? 	Dionysios Salomonien III
Sur quel type de ton Ramón Vinay chante-t-il ? 	contre-ténor
Quelle est la tessiture vocale d’Annice Sidwells ? 	mezzo-soprano
Quel est le plan d'eau d'Azeffoun ? 	Danube
Quel était le nom de la mère d'Edmund Crouchback ? 	Aliénor de Provo
Quelle était la nationalité de Jim Gérald ? 	Allemand
Qu'est-ce qui a conduit à la mort de Marketa Kimbrell ? 	Alzheimer
À quelle guerre historique Hermann Becker a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
L'USA-38 a été lancé à quelle date ? 	10 avril 1989
À quel pays Simo Matavulj appartient-il en tant que citoyen ? 	République tchèque
Qui a réalisé le film Bikini Beach ? 	William Garwood
Quelle est la date de naissance de Murtaza Hassan ? 	1953
Quel est le lieu de naissance de Tommy Sheridan ? 	Belfast
Quel conflit impliquait Daniel Ullman ? 	Guerre hispano américaine
La société de production responsable de Better Luck Tomorrow est quoi ? 	Bravo
Qui était l'architecte ou le concepteur de Fife House ? 	John Busby
Qui a joué dans Bollywood Calling ? 	Naseeruddin Shah
Qui est le réalisateur de Je trouverai un moyen ? 	William A. Seiter
Pour quel instrument Lousadzak est-il composé ? 	violon
Dans quelle ville se trouve WEUV ? 	Lausanne
À quelle rivière la rivière Conestoga se connecte-t-elle ? 	Rivière Connecticut
Quelle espèce possède le gène AOAH ? 	espèces
Quelle est la date du décès d'Abdur Rahman Chughtai ? 	1927
Dans quel langage de programmation SQLAlchemy est-il écrit ? 	SQL
Sur quel continent peut-on trouver Amadok Point ? 	Antar
Quel est le nom du label de Personal Stereo ? 	Registres de Colombie
De qui porte le nom du réveillon du Nouvel An ? 	12 décembre 1971
Quel est le nom de l'éditeur du Journal japonais de physique appliquée ? 	Académie japonaise de physique appliquée
De quel pays Pramod Chaudhari est-il citoyen ? 	New Jersey
Le joueur Darryl Dawkins a joué pour quelle équipe ? 	Soleils de Phénix
De quelle série fait partie l'épisode Down Beat Bear ? 	Parc du Sud
Quel genre de métier exerce Joel Derfner ? 	acteur
Quel est le nom de l'université qui a formé Motoyoshi Oda ? 	Université de Chicago
Où Ferroviário Esporte Clube joue-t-il les matchs à domicile ? 	Baenão
De quel pays Makmende est-il originaire ? 	Maroc
Quel poste était occupé par Merav Michaeli ? 	membre du Conseil législatif palestinien
Comment s'appelle le père de Giliana Berneri ? 	Carlo Berneri
Quel pays a sorti Dagger Eyes ? 	Suisse
Dans quelle fiction Ailsa Stewart apparaît-elle ? 	Bois de torche
Le citoyen de quel pays était Ahmed ibn Muhammad ibn Khalifa ? 	Qom
Pour quelle équipe Ron Sutter joue-t-il ? 	Maple Leafs de Toronto
L'œuvre Portrait du Père Tanguy est de qui ? 	Frédéric-Louis David
À quelle famille appartiennent les Adustomyces ? 	Eustomyces
Sur quel continent se trouve Canine Hills ? 	Amérique du Nord
Quelle ou quelles sociétés de production ont créé Storm Rider Clash of the Evils ? 	Réseau des médias de Shanghai
La nationalité de Theodor Detmers est-elle ? 	Néerlandais
Qui a distribué La Tour des Otages ? 	Chaîne de voyage
Quelle était la date du vol 827 d’Air Rhodesia ? 	3 août 1978
De quel sexe est Lucie Décosse ? 	mâle
Quel artiste est responsable de la création de Levitated Mass ? 	David en lévitation
Quel est le lieu de travail de Stephen Crain ? 	BBC
Quelle est la date du décès d'Ólchobar mac Cináeda? 	1660
Quel label est responsable de Boogie Down ? 	Registres de Colombie
Dans quelle guerre József Kiss a-t-il combattu ? 	guerres Napoléoniennes
À quel conflit James Robert Madison Mullany faisait-il partie ? 	Première Guerre mondiale
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Cosette ? 	Dracula
Pour quelle équipe Logan Shaw a-t-il joué ? 	Bruins de Boston
Quel était le pays de Corporate Corridor ? 	Népal
Quel est le nom du continent où se trouve la pointe Kurilo ? 	Amérique du Sud
Où vivait Friedrich Lorenz à sa mort ? 	Munich
Quelle entreprise a publié le Guide du joueur de la campagne Lancedragon ? 	Bandaï
En quelle année a vu la création de Howaldtswerke-Deutsche Werft ? 	1921
Quel titre noble Argishti II détient-il ? 	vicomte
Quelle est la langue maternelle de Sibylle Laurischk ? 	Néerlandais
Où vivait Thomas Hutchins à sa mort ? 	Los Angeles
Quelle était la profession de Kristian Lee Turner ? 	écrivain
Quelle a été la guerre dans laquelle John G. Burkhalter a combattu ? 	guerre de Corée
En quelle année Wilkins Farago a-t-il existé pour la première fois ? 	1949
Quelle est la position de Marino Faliero ? 	Président de l'Italie
Le PyGTK est basé sur quoi ? 	GTK Mark 3
Quelle femme était la sœur de Maud Howe Elliott ? 	Julia E Richards
Quand le C/1890 V1 a-t-il été trouvé ou fabriqué ? 	15 mars 1890
De quelle constellation fait partie Gliese 179 ba ? 	Orion le Grand
Quel type de voix est Chiara Zeffirelli ? 	mezzo-soprano
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Sand Lance (SS-381) ? 	Sous-marin de classe Los Angeles
Quelle est la société mère de Logica ? 	Chrysler Australie
Dans quel type de sous-marin le HMAS Ararat (ACPB 89) était-il classé ? 	Patrouilleur de classe Ararat
Quel est le réseau original des Chicagoland Mystery Players ? 	BNC
Qui a développé le Portrait de Vincenzo Mosti ? 	Lorenzo Costa
De quoi est faite la surface du Kroisos Kouros ? 	viande de chèvre
À partir de quel hub aérien Aero Continente Dominicaine opère-t-elle ? 	Aéroport de Las Américas
Dans quel état se trouve l'Université d'État de Coppin ? 	Pennsylvanie
Qui est le créateur de Le Loir ? 	John Everett Millais
Sur quel réseau Fear Thy Neighbour a-t-il été diffusé ? 	BBC deux
À quel endroit Knox Manning est-il mort ? 	Tucson
De qui portent les noms des Hébertistes ? 	Franz Hébert
Dans quel état se trouve la chaîne Fox Creek ? 	Colombie britannique
Dans quel langage de programmation Skencil est-il écrit ? 	cil
Le ZeD a été fabriqué par qui ? 	Tadayoshi Miki
Quelle ville ou ville WDUV dessert-il ? 	Hendersonville
Quel type de voix est Cynthia Makris ? 	mezzo-srano
Dans quel continent se trouve le glacier Palestrina ? 	ctique
Sur quelle planète se trouve Rousillon Rupes ? 	Mercure
Qui avait le rôle de réalisateur dans Gli ordini sono ordini ? 	Nanni Grimaldi
Quel est le langage de programmation de RealVNC ? 	PHP
En quelle année l’Armée Démocratique de Grèce a cessé d’exister ? 	1974
Quelle est la tessiture vocale de Francilla Pixis ? 	mezzo-srano
Ralph Eichler est-il citoyen de quel pays ? 	Royaume-Uni
Quel est le nom de l'université qui a formé John Greaney ? 	Université de Harvard
Qui a joué dans Mary Jane Harper a pleuré la nuit dernière ? 	Mary-Jane Polsky
Quel poste de joueur a été associé à Drew Paris ? 	gardien de but
Quel était le label d'Amorphis ? 	Groupe de musique Warner
Quel poste de football Ofer Talker a-t-il joué ? 	gardien de but
Dans quelle guerre Joel H. Lyman a-t-il combattu ? 	La Seconde Guerre mondiale
Sur quel continent se trouve l'aérodrome de Troll ? 	Amérique du Nord
De quelle entreprise Vespa fait-elle partie ? 	ACMA
Quelle entreprise a produit le MSC Flaminia ? 	Constructeurs navals et ingénieurs maritimes Daewoo
Quelle était la date de lancement du Progress M-17 ? 	25 janvier 1993
Quelle est la date du décès de Gène Boucher ? 	1958
À quelle famille appartient le genre Dinagat ? 	Hylomys
Quel architecte a conçu le palais Baldassini ? 	Baldassini
De quelle constellation le groupe NGC 4038 fait-il partie ? 	Couronne australe
Quelle espèce possède le gène C16orf84 ? 	mâle
Qui était le parent masculin d'Antoine Jacob ? 	JacobJacob
À quelle date Athanase II Dabbas est-il décédé ? 	1929
Le pays d’origine de Nua Bou, c’est quoi ? 	Pays-Bas
De quelle rivière la rivière Badyarikha est-elle un affluent ? 	Rivière Krishna
Quel était le poste occupé par Llewellyn Powers ? 	Sénateur des États-Unis
De quel genre de famille appartient Argyrhoda ? 	Crambidés
Quelle est la langue maternelle de René Château ? 	Anglais
Quel était le label de Life After Death ? 	Arista Records
A quelle date SELENE a-t-il été lancé ? 	14 octobre 2007
Quelle est la fin de l’année du Wei oriental ? 	1207
Comment s’appelle le poste occupé par Tsvetan Filipov ? 	défenseur
Dans quelle ville est né Maurizio Maraviglia ? 	Sienne
Qui sont les acteurs de Lost Masterpieces of Pornography ? 	Diane Ross
À partir de quelle plateforme aérienne Glenorchy Air opère-t-elle ? 	Queenstown, Nouvelle-Galles du Sud
Quel est l’éditeur d’ISS Pro Evolution ? 	Livres as
Quel réalisateur a travaillé sur le film Death Proof ? 	Sacha Baron Cohen
En quelle année Renaissance Broadcasting a cessé d’exister ? 	1996
En quelle année était la fin de la Monarchie de Juillet ? 	1889
De quelle entreprise Costa Coffee fait-il partie ? 	Café Whitfield
En quelle année Automoto a cessé d’exister ? 	1983
Dans quelle ville le KDBS est-il agréé ? 	Delano
À quelle guerre Kiffin Rockwell a-t-il participé ? 	Guerre hispano américaine
Quel titre est détenu par Éleuthère de Tournai ? 	soprano
Quel réseau diffuse WGN Morning News ? 	CNBC
Quel artiste a sorti Apol-acoustiX ? 	Jumeau aphex
À quelle date le Progress M-04M a-t-il décollé ? 	3 avril 2010
Quel est le nom du label de I'm Gonna Make You Love Me ? 	Enregistrements A&M
La mère de Lord Rhidian Crichton-Stuart est qui ? 	Augusta Crichton, marquise de Bute
Quelle ville ou ville KNWC-FM dessert-elle ? 	Sioux City
Sur quelle chaîne Science et Conscience a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 	CBS
Dans quel pays se trouvait Joshgun Diniyev ? 	Bulgarie
Willi Braun était-il un homme ou une femme ? 	baryton
À quelle constellation appartient WISE 1217+1626 ? 	Coma Bérénice
De quelle constellation NGC 1931 fait-elle partie ? 	Poissons
Dans quel langage de programmation Gosling Emacs est-il écrit ? 	C
Quel type de produit la Russian River Brewing Company fabrique-t-elle ? 	brasser
Quel poste a joué Ákos Szarka dans le football ? 	défenseur
Quand est né Steven Armstrong ? 	19 juillet 1989
Qui a joué dans le film Maid in Paris ? 	Diana Dors
Qui a joué dans le film Dans la chaleur du soleil ? 	Gloria Jean
Pour quel crime Carlos DeLuna a-t-il été poursuivi ? 	crime contre l'humanité
De qui les hallucinations visuelles portent-elles le nom ? 	Vincent Bonnard
De qui est Le Joyeux Buveur ? 	Arthur Wright
Quelle est la langue maternelle de Félix Moati ? 	Allemand
Où est née Cassy Vericel ? 	Séville
Quel a été le parcours de Serge Lang ? 	conducteur
En quelle année Piers Ploughman a-t-il été formé ? 	1934
Quelle société a libéré le Dr O'Dowd ? 	Cinéma nouvelle ligne
Quel est le type de voix de Željko Lučić ? 	contre-ténor
Qui était le père de Kim Pyong-il ? 	Chanson Hye-rim
Où Michael Wilder a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université du Michigan
Quel réseau diffuse Singapore Idol ? 	ITV
De quelle série fait partie Le Masque de Mandragora ? 	Docteur Who
Dans quelle ville le KRSW est-il agréé ? 	Salinas
Quelle entreprise fabrique la Mitsubishi Lancer WRC ? 	Industries lourdes Mitsubishi
Quel est le nom de l'état où se trouve Dylów A ? 	Gmina Dylów
Comment Peter Cheeseman est-il mort ? 	maladie de Parkinson
Quel type de voix est Tiana Lemnitz ? 	contralto
Dans quel univers existe Mithral Hall ? 	Univers Highlander
Quelle entreprise a distribué Going Crooked ? 	Chaîne de réalité Fox
De quelle série est Flynn Saunders ? 	Films à la maison
L'année de création de Candide était-elle ? 	1917
Quel était le pays du Shanghai Blues ? 	Chine
Quel collège ou université est lié à Terry Gurnett? 	Université du Michigan
À qui appartient la performance du Horse Rotorvator ? 	David Bowie
Dans quelle langue est écrit Sodobnost ? 	serbe
Dans quelle ligue Allianssi Vantaa a-t-elle rejoint ? 	Allsvenskan
Pour quelle équipe sportive Marcus Winn joue-t-il ? 	Cardinaux de Saint-Louis
Qui est responsable de la découverte de 611 Valeria ? 	Max Loup
L'architecte de l'Hôtel du Poët était qui ? 	François Mansart
Quel est le lieu de naissance de Brett McClure ? 	San Francisco
Quel est le statut de Dipterocarpus grandiflorus sur la liste des espèces en voie de disparition ? 	gravement menacé
Qui a découvert le potassium ? 	Harlow Shapley
De quel univers fictif le Docteur Sun fait-il partie ? 	Univers Star Wars
Qui a créé GRRR !? 	L'OMS
Par qui Surf II a-t-il été publié ? 	Accueil Média Interactif
Quelle entreprise fabrique Esso Northumbria ? 	Cygne et Maclaren
Quel est le nom du label de My Red Hot Car ? 	Records de l'Atlantique
Dans quel état se trouve Sitišće ? 	Zagreb
À quelle ville Aqeel Khan est-il associé ? 	Téhéran
Quel est le nom de l'épouse de Shanthi Krishna ? 	Krishna Bhaduri
A quelle date s'est terminé le congrès d'Epinay ? 	5 février 2008
Quelle est la cause du décès d'Owen Moore ? 	insuffisance cardiaque
À quand remonte le traité de Bärwalde ? 	3 juillet 1323
Par quelle société Kia Cerato a-t-elle été créée ? 	Compagnie automobile Kia
L'apparition de Motaro est vue dans quelle œuvre ? 	Tremblements
Quelle était la profession de Chris Van Dusen ? 	chanteur
À quel conflit Philip De Witt Ginder a-t-il participé ? 	Guerre américano-philippine
Dans quel état se trouve le port de Hyannis ? 	Illinois
De quel sexe est Sakae Morimoto ? 	mâle
Quelle est la date d'ouverture du Quai 21? 	1998
Quelle université Peter Serracino Inglott a-t-il fréquenté ? 	Université de Colombie
Quel était le fabricant du Bücker Bü 134 ? 	Palmes Bucker
Dans quelle fiction Emily Kirk apparaît-elle ? 	empereur
Dans quoi se jette la rivière Dudypta ? 	Golfe de Pyasina
À quel conflit Andrew J. Lorish a-t-il participé ? 	guerre de Corée
Quelle est la gamme vocale de Grażyna Brodzińska ? 	mezzo-srano
Quel était le poste occupé par Bryan C. Williams ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
Quelle entreprise fabrique le Winchester modèle 1903 ? 	Compagnie d'armes Winchester
Quelle est la date de naissance d'Olof Lavesson ? 	1957
Quelle était la nationalité de Pierre Cot ? 	Anglais
Par qui la tour Corrigan a-t-elle été conçue ? 	WJ Corrigan
Quelle a été la carrière de Jyotsna Srikanth ? 	journaliste
Quelle a été l’année de création de Rockapella ? 	1990
Qui sont les acteurs de The Five Pennies ? 	William Garwood
À quel pays appartient Bernard Comment ? 	Suisse
Quel crime a conduit à la condamnation de Christian Ranucci ? 	crime contre l'humanité
À quelle date le Progress M-29M a-t-il décollé ? 	25 janvier 2015
Quelle était la figure paternelle de Gérard Grenier ? 	Gérard Grenier
La société de production de Girls Town était quoi ? 	Paramount Pictures
Quel est le nom du label de Desde El Principio ? 	Sony Musique Divertissement
Quel produit Lampworking fabrique-t-il ? 	vessie de verre
Quel était le nom de la mère de Cypselus ? 	Gorgophone
Dans quel état se trouve la station de ski de Batawa ? 	New York
Qui était derrière la création du Wills Memorial Building ? 	James Oatley
Quel est le nom d'Uraniborg ? 	Gorges d'Urani
L'œuvre d'art Grand Designs était de qui ? 	Gaston Leroux
Quelle ville CHLQ-FM dessert-elle? 	Saguenay
Quel collège ou université est lié à David Steelman? 	Université du Michigan
À quelle famille appartient Kayserops ? 	Géométridés
Quelle est la date de naissance de Fred Beaver? 	1957
De quelle nationalité est Charles Paul de Kock ? 	Anglais
De quelle équipe sportive Rafael Santiago Maria est-il membre ? 	FC Séville
Dans quel Land se trouve Küstriner Bach ? 	Dans la gmina de Zurich
Quelle condition médicale a tué Ninan Cuyochi ? 	tuberculose
Sur quel continent se trouve l'île Locator ? 	Amérique du Sud
De quelle constellation fait partie NGC 1032 ? 	Ophiuchus
Qui est le concepteur du W41 ? 	Parc national Lawrence Livermore
Dans quelle ville Jim Holdaway est-il né ? 	Worcester
De quelle rivière fait partie l’Isenach ? 	Isen
Quelle était la profession de Consuelo Díez ? 	boxeur
De quelle série President Evil fait-il partie ? 	Véronique Mars
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Ellen Crozier ? 	Rue du Couronnement
Dans quelle ville Judith Sargent Murray vivait-elle à sa mort ? 	Sidney
Quelle était la profession de Niall Roberts ? 	chanteur
En quelle année Tulipan a-t-il été créé ? 	1917
Dans quelle ville se trouve WHIY ? 	Rochester
Quelle est la date de naissance de Ramon Sauló? 	20 avril 1986
À quelle classe de genre appartient Denise Murray ? 	mâle
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Salvager (ARS(D)-3) ? 	Quai d'hélicoptère de levage de récupération de classe Gypsy
Quel type de voix a Tatiana Borodina ? 	mezzo-oprano
En quelle année Ingenic Semiconductor a-t-elle été créée ? 	2005
Dans quelle constellation peut-on trouver la nébuleuse du Crabe ? 	Monocéros
Le plan d'eau à proximité de la rivière Assegaai est quoi ? 	Rivière Iakoutsk
Quel est le plan d'eau du Queens ? 	Rivière Est
A quel endroit Pierre Galin est-il mort ? 	Toulon
De quel pays était originaire Daniele Giorgini ? 	Nouvelle-Zélande
Quel type de voix a Eugenia Ratti ? 	mezzo-soprano
Quel était le pays d’Aamulehti ? 	Nouvelle-Zélande
À quelle date est décédée Eugénie Smet ? 	18 février 1894
À quel endroit Carlos Muñoz Pizarro est-il mort ? 	Madrid
Qui avait le rôle de réalisateur dans Speed Angels ? 	Denis Potter
Qui dirigeait Besançon ? 	Michel Moly
Quel pays a libéré le Vieux-Boulogne ? 	Belgique
Quel est le sexe de Brittany Brown ? 	soprano
Quelle était la famille de Barossus ? 	Téphritidés
En quelle année Steinfurt s'est-il terminé ? 	1421
Quel label était responsable de Internet Dating Superstuds ? 	Konichiwa
Quel est le sexe de Lucy Everest Boole ? 	mâle
Quel était le pays de Seven Swords ? 	Italie
À quelle industrie Reaney, Son & Archbold est-il associé ? 	industrie des locomotives
Dans quel état se trouve le Washtenaw Community College ? 	Wisconsin
Quelle est la langue maternelle de Louis Nicolle ? 	Espagnol
Quel est le nom de l’instrument pour lequel Concert champêtre a été composé ? 	champêtre
Dans quelle ville Federico Brandani est-il mort ? 	Venise
De qui est la Femme au chapeau fleuri ? 	Vincent Van Gogh
Quelle était la date du massacre de La Cantuta ? 	18 août 1992
À quel endroit Chen Xilu est-il mort ? 	Pékin
Quel était le pays de When We Go To War ? 	Suède
De quel pays est originaire Michael Joseph Power ? 	Nigeria
Quel est le nom de l’univers fictif dont est issu New Gods ? 	Univers Marvel
Qui a réalisé le film Yellow Lily ? 	William Beaudine
Sur quel corps céleste peut-on trouver Dao Vallis ? 	Mercure
La société de production responsable de Nord 36 est quoi ? 	Photos de RKO
Dans quelle émission Shalya est-elle ? 	Ramayana
Dans quelle guerre Ebenezer Dumont a-t-il servi ? 	Première Guerre mondiale
Dans quelle œuvre de fiction Roy Farmer existe-t-il ? 	EastEnders
Quel est le nom de l’endroit où se trouve le Psautier de Luttrell ? 	Musée anglais
Quand le pape Grégoire X est-il mort ? 	1680
À quand remonte la création de Malaria No More ? 	2003
Le réalisateur de Random Hearts est qui ? 	John Sayles
Qu'est-ce qui a tué Géronimo ? 	cancer pneumonique
Dans quel type d'univers Leto II Atreides est-il un personnage fictif ? 	Dunectica
Quelle est la guerre dans laquelle Jean François Leval a combattu ? 	Première Guerre mondiale
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire EasyEclipse ? 	Java
Dans quelle ville KLAG est-elle agréée ? 	Lac Moïse
Quel était le poste occupé par John Gavan Duffy ? 	Membre du Parlement écossais
De quelle constellation NGC 2175 fait-elle partie ? 	Cetus
De quelle ligue de football le Phoenix Banat Storm fait-il partie ? 	Association nationale de football de premier plan
Où vivait Anastase Bibliothecarius à sa mort ? 	Florence
De quel genre de famille appartient Echinoscelis ? 	Échinosceliidés
Pour quelle équipe sportive Kamil Wacławczyk joue-t-il ? 	Lechia Gdańsk
Quel est le nom de l'architecte du Petit Palais ? 	Jean-Charles Danjoy
Quelle cause de décès a été indiquée pour Kostas Tsalikidis ? 	accident
Dans quel aéroport peut-on trouver Air Florida ? 	Aéroport international de Miami
À quelle date s'est terminée la bataille de Camaron ? 	8 avril 1809
Quel architecte est à l'origine du château de Lange Voorhout ? 	Pieter Post
Quelle est l'année de fondation de la Première Grande Loge d'Angleterre ? 	1717
Quelle est la tessiture vocale de June Anderson ? 	mezzo-soprano
Quel est le terrain du FC Ekibastuzets ? 	Chakhtyor IP
Qui a été élu dirigeant du Brabant flamand ? 	Pieter de Swart
Qui est le principal responsable de la conception de la fontaine Bartholdi ? 	Frédéric-Louis Bartholdi
En quelle année Giant Step a-t-il été créé ? 	2002
Dans quelle émission Death Is the Only Answer apparaît-il ? 	Star Trek : la série originale
En quelle année l'Université Sabahattin Zaim d'Istanbul a-t-elle été créée ? 	2010
Qui est le directeur de la ville de Bab El-Oued ? 	Aki Kaurismäki
La foire à l'ours et à la jeune fille fait partie d'une série de quelle série ? 	Le retour de Sherlock Holmes
Dans quelle langue est Melodymag ? 	Malayalam
Qui était la figure paternelle de Maathorneferure ? 	Narasimhapy I
Quelle ville KELQ dessert-elle ? 	Albuquerque
Quel a été le parcours de Daniel Poudrier ? 	acteur
Quelle est l'année de la mort de Ram Gopal Vijayvargiya ? 	29 avril 2008
À quel endroit Charles DeRudio est-il mort ? 	La Nouvelle Orléans
Qui était la mère de Sigurd Wallin ? 	Ludwig Wallin
Dans quelle ville Paul Preston est-il né ? 	Liverpool
Quel est l'univers fictif du Docteur Bong ? 	Univers Star Wars
Où Kanimozhi a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université de Yale
Quel est l’univers fictif de Leper Queen ? 	Univers Wildstorm
Qui a joué dans la comédie A Precocious Girl ? 	Gloria Swanson
Par quelle société Secret Strings a-t-il été publié ? 	Warner Bros
Qui a développé Le Retour du Saint ? 	Raphaël
La ligne Victoria porte le nom de qui ? 	Gare de la Reine Victoria
Chez quel être vivant peut-on trouver FABP7 ? 	mâle
Quelle est la date de naissance de Giacomo Rampini ? 	1580
Pour quelle équipe joue Brady Skjei ? 	Diables du New Jersey
Par qui est le CPO Sharkey ? 	Aaron Sorkin
Quel label est responsable de Fist City ? 	Enregistrements Geffen
Le corps astronomique sur lequel se trouve Mithrim Montes est quoi ? 	Ganymède
Qui a joué dans le film Bad Taste ? 	Michael Redgrave
Qu'est-ce qui a causé la mort d'Helen Forrest ? 	crise cardiaque
Dans quelle guerre John F. Bickford a-t-il combattu ? 	La guerre du Vietnam
Le Di Nü Hua a quel caractère ? 	Liu Xingmi
À quelle date le Soyouz TMA-18 a-t-il été lancé ? 	27 mai 2010
De quel genre de famille appartient Thioclava ? 	Géléchiidés
Quelle rivière le pont Lions Gate traverse-t-il ? 	Rivière Burrard
Dans quelle constellation peut-on trouver EQ Pegasi ? 	Gémeaux
Quel est le poste footballistique de Stéphanie Van Gils ? 	défenseur
Dans quelle ville est né Philippe-Auguste Hennequin ? 	Lyon
Quel est le nom de l'aéroport où se trouve Pacific Pearl Airways ? 	Aéroport de Subic Bay
En quelle année Win's Entertainment a-t-il été créé ? 	1999
Qui sont les acteurs de Dark Reel ? 	Spencer Tracy
De quelle équipe Thomas Holbein est-il membre ? 	SV Mattersbourg
Quel est le nom du label de Sol Niger Within ? 	EMI
Dans quelle université Dele Giwa est-il allé ? 	Université de Chicago
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Annie Campbell ? 	Rue Shortland
Quel est l'architecte du Boston Garden ? 	Tex Avery
De quoi Jay Presson Allen est-il mort ? 	crise cardiaque
Quel artiste est responsable de la création de She's My Rock ? 	Randy Travis
Où est née Joyce Vincent ? 	La ville de New York
Dans quelle ville se trouve CHTD-FM ? 	Sault Sainte-Marie
Que traverse le pont Bulstake ? 	Rivière Bulstake
L'éditeur qui a publié Just Cause 2 est quoi ? 	Ubisoft
De quoi Gaskins Run est-il un affluent ? 	Succursale de Susquehanna
Quel était le titre que détenait Rusa IV ? 	prince de Minsk
Qui était la star de A Man of Mayfair ? 	John Cleese
Qui a fabriqué l'Eurocopter EC635 ? 	Renault Hélicoptères
De quelle rivière Ardila est-elle un affluent ? 	Arros
Sur quelle planète se trouve Monan Patera ? 	Ibérie
À quelle équipe est associé Michal Jeřábek ? 	1 FC Slovaquie
Quelle entreprise a publié l'Encyclopédie de Chicago ? 	Presse de l'Université Duke
Quel artiste ou groupe a interprété Fragments of a Rainy Season ? 	Barry White
En quelle année Vepr est-il entré en service ? 	2014
Sur quel corps astronomique se trouve Mons Rümker ? 	Mercure
Sur quel réseau Aída est-elle diffusée ? 	Rede Globo
Quelle femme était la sœur de Hall Roosevelt ? 	Betty Roosevelt
Quelle est la position de William Joseph McDonald ? 	Premier ministre de l'Ontario
Qui est la mère de Guy II de Ponthieu ? 	Hélène de Flandre
De quelle équipe Martina Šalek est-elle membre ? 	Spartak Myjava
Quels médias numériques ont fait connaître Ek Tho Chance ? 	Rajshri Productions
Quel était le nom de l'architecte qui a travaillé sur le palais Gualino ? 	Gino Levi-Montanello
Dans quel endroit Fairly Legal existe-t-il ? 	Pittsburgh
En quelle année Shahab-1 est-il entré en service ? 	1986
Quelle était la profession de Miloš Okuka ? 	acteur
L'éditeur qui a publié Advance Wars est quoi ? 	Studios Microsoft
Quelle est la date à laquelle le vol 701 d’Ariana Afghan Airlines s’est produit ? 	5 août 1969
L'étoile Zeta Delphini fait partie de la constellation connue sous quel nom ? 	Dorado
Quel type de voix est Faith Esham ? 	mezzo-srano
Quel était le label de Twilley Don't Mind ? 	Registres de Colombie
Quelle était la position de Denis Duda ? 	avant
Quelle a été la carrière de Bernt Krebs ? 	réalisateur
Pour quelle ligue l'USJA Carquefou a-t-elle joué en première division ? 	Championnat National d'Haïti
À quelle date Phạm Văn Phú est-il décédé ? 	1921
En quelle année a vu la formation de Grinspoon ? 	1997
Qui était responsable de la réalisation de Nine Guest for a Crime ? 	Ferdinand Höfer
Qui a fabriqué le Hyundai e-Mighty ? 	Société automobile Hyundai
Quelle était la profession d'Albert Fink ? 	peintre
Quelle a été l’année de création d’Ad Opt ? 	2005
Qui a figuré dans le film Fit for a King ? 	Diana Dors
Quelle est l’année de création de l’Orchestre Symphonique d’État de Çukurova ? 	1991
De quel pays est originaire Oswald Partington, 2e baron Doverdale ? 	Angleterre
En quelle année est publiée la première version de l’Australian Youth Climate Coalition ? 	2012
Sur quel réseau Covert Affairs a-t-il été diffusé ? 	Réseau dix
Sur quel réseau Welcome to the Parker est-il apparu à l'origine ? 	BNC
À quelle classe de genre appartient Kellee ?
Qui était la figure paternelle d’Augustus Dickens ? 	Diable
Quel titre est détenu par Onésime ? 	soprano
Quel était le poste occupé par Claude Dormy ? 	maire
De quelle nationalité était Marion Caspers-Merk ? 	Français
Où est né Stephen Geller ? 	Chicago
Dans quelle guerre Robert Heriot Barclay a-t-il combattu ? 	Première Guerre mondiale
De quel type d'unité aquatique est le MS Magellan ? 	Navire de croisière de grande classe
En quelle année la Hollande méridionale a-t-elle été créée ? 	1815
En quelle année Vickers a cessé d’exister ? 	2002
Dans quel type de sous-marin le ROKS Sokcho (PCC-778) était-il classé ? 	Corvette de classe K
Dans quelle ville Giuseppe Giacomo Gambino est-il mort ? 	Gênes
Quel est le nom de la ville dans laquelle Marek Košút est né ? 	Prague
Quelle a été la carrière de Rudolf Heinze ? 	peintre
De quel pays est originaire Nicole Vermast ? 	Belgique
La société de production de Song Without End était quoi ? 	Société cinématographique Columbia
Qui est la sœur d'Urðr ? 	Freyja
Le réalisateur de The Peaceful Age est quoi ? 	William A. Seiter
Quelle nationalité de Jean de Dieu-Raymond de Cucé de Boisgelin ? 	Allemand
À quelle ville Cyrus Alexander est-il associé ? 	Boston
Le type de voix d'Arthur Cosenza, c'est quoi ? 	contre-ténor
Quelle est la position de Parker Warren ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Ohio
Dans quelle guerre Ilya Wolston a-t-il combattu ? 	guerre civile américaine
À quelle industrie Swan Hunter est-il associé ? 	la photographie
Quelle entreprise a distribué Mega Man Battle Network 5 ? 	Japon
Dans quelle langue est écrit Énéide ? 	Énée
Quel est le créateur d’Information Please ? 	Dan Schneider
Quelle est la date du décès de Laura Ashley ? 	9 juillet 2014
Quel poste était occupé par Sid Michaels Kavulich ? 	membre de la Chambre des représentants du Minnesota
Quel poste était occupé par Salvatore Iacolino ? 	Président de l'Italie
Qui sont les acteurs de Kuzhandaiyum Deivamum ? 	Mukesh
Quelle société est la société mère de Kangol ? 	Cinéma Star
Quelle est la cause du décès de William Rockefeller ? 	cancer de la prostate
Qui a publié Virocop ? 	Renégat
Où est né Gyula Káté ? 	Gyula
De quelle famille Llistrofus fait-il partie ? 	Téphritidés
Le distributeur de Pop Class était qui ? 	EMI
Quel matériau a été utilisé pour Da Tung et Xi'an Bao Bao ? 	sable
Dans quelle ville Canário est-il né ? 	São Paulo
En quelle année la Ligue de propagande socialiste a-t-elle pris fin ? 	1939
Quel artiste est responsable de la création de Push, Nevada ? 	Shawn Yue
De quelle famille fait partie Pteralopex ? 	Géléchiidés
À quel fleuve le fleuve Logone se connecte-t-il ? 	Rivière Limpopo
Dans quelle fiction Lyta Alexander apparaît-elle ? 	Bois de torche
Qui était le père de Thomas Lincoln ? 	John Lincoln
Quelle société de production était impliquée dans Here Come the Littles ? 	Images de Walt Disney
À cause de quelle maladie Alfred Nobel est-il mort ? 	insuffisance cardiaque
Quel poste de joueur a été attribué à Maciej Iwański? 	défenseur
Dans quelle guerre William Howard Stovall a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
Pour quelle équipe sportive Griffin McMaster joue-t-il ? 	Pingouins de Pittsburgh
L'émission Dara Ó Briain's Science Club a été diffusée à l'origine sur quelle chaîne ? 	Canal 4
Quel architecte est responsable de Downham Hall ? 	James Stirling
La date de naissance de Gordon Fallows est ? 	1946
Pour quelle équipe Travis Zajac a-t-il joué ? 	Maple Leafs de Toronto
La nationalité de Guillaume Larrivé était quelle ? 	Allemand
Dans quel endroit Otto Bernheimer est-il mort ? 	Halle
De quoi est mort Raúl Dávila ? 	insuffisance cardiaque
Quel poste était occupé par Carlos Francisco Martins Pinheiro ? 	Président de Cuba
Dans quel univers fictif Leland McCauley est-il un personnage ? 	Univers Marvel
Quel est le nom de l'université qui a formé Mack Barham ? 	Université de Glasgow
Sur quel réseau Ritter's Cove est-il diffusé ? 	CBS
En quelle année le Commer FC a débuté ? 	18 octobre 1995
Quelle est la ville d’origine de Thundering Asteroids !? 	Galles du Sud
Quel était le label de Reed Seed ? 	Records épiques
Quel artiste a sorti l'album Long Burn the Fire ? 	Myrrhe
Dans quelle ville est mort René François Lecomte ? 	Toulon
Quel était le poste occupé par William Juxon ? 	Gouverneur du New Jersey
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient 9 Pégases ? 	Gémeaux
Dans quelle constellation se trouve HD 187123 ? 	Bottes
Dans quel pays se trouvait Liliana Olivero ? 	Argentine
Quand est décédé Hans-Joachim Mack ? 	19 mars 2012
Quelle est la langue d’Alexandre Martin ? 	Allemand
Dans quel type de sous-marin le HMS Kashmir (F12) était-il classé ? 	Escorte de destroyer de classe K
Le distributeur de The Proud et Profane est qui ? 	Dossiers primordiales
À quelle position sur le terrain Mohammed Yasser jouait-il au football ? 	ailier
Dans quel état se trouve Kartij Kola ? 	District rural de Poshtkuh
Quel studio a sorti le film The Deadlier Sex ? 	Échange Pathé
Quelle université Elizabeth Harwood a-t-elle fréquentée ? 	Université de Colombie
Quelle est la société mère de Marshalls ? 	LJN
Comment s'appelle le père d'Iddo Netanyahu ? 	Benjamin Netanyahou II
De quel aéroport fait partie NordStar ? 	Aéroport international d'Adua
Quel type de voix est Saramae Endich ? 	mezzo-oprano
Quelle est la date de naissance de Frank Ciaccia ? 	1953
Le produit de Marcussen & Søn est quoi ? 	gaz naturel
À quel endroit Karl Schröder II est-il mort ? 	Munich
De quelle série fait partie Lisa la Grecque ? 	La zone de crépuscule
Par quelle société DKW Monza a-t-elle été créée ? 	DKW automatique
Quel est le lieu de naissance de Frank Foxall ? 	La ville de New York
Quel titre noble Charles Lemon détient-il ? 	Comte de Berkshire
De quelle ville est Carlos Villa ? 	San Francisco
Qui a réalisé La Bande Sauvage ? 	Louise Lester
Quelle est la date d'ouverture officielle de la gare Munich Isartor ? 	1970
Quel est le lieu de travail de John T. Schuessler ? 	Université du Michigan
De quel pays est Merthan Açıl ? 	Indes orientales turques
À quelle ville Byron Bertram est-il associé ? 	La ville de New York
De quelle ville est originaire le groupe Pantera ? 	Argentine
Quel est le produit fabriqué par Dry Creek Valley AVA ? 	Cabernet Sauva
Dans le film High School High, qui était la star ? 	Kristin Scott
Sur quelle rivière le Quincy Memorial Bridge traverse-t-il ? 	Rivière Missouri
Où est né Nico Gunzburg ? 	Stuttgart
En quelle année est né le développement humain du Sud-Ouest ? 	2003
Où se trouve le gène XIAP ? 	XML
Quand la vie d’Eugène List s’est-elle terminée ? 	1928
Quel genre de métier Phil Dowson exerce-t-il ? 	chanteur
De quel pays est originaire Ngoy Srin ? 	Cambodge
Qui était le parent mâle de Kulothunga Chola III ? 	Uttar Pradesh
À quelle industrie la Puget Sound Bridge and Dredging Company est-elle associée ? 	Puget Sound Rail
Par quelle société l'Amiga 1000 a-t-il été créé ? 	Armes Amiga
Quel type de voix Claron McFadden a-t-il ? 	mezzo-oprano
Dans quelle guerre a participé l'USS Clover (1863) ? 	Guerre civile canadienne
Dans quel état se trouve Dowiaciszki? 	Gmina Czerwonka
Quel est le sexe de Krystyna Krupa ? 	mâle
Quelle est la position de Liaquat Ali Khan ? 	Député à l'Assemblée nationale
Dans quel état se trouve le Golden Gate Building ? 	San Francisco
L'OPS 5111 a été lancé à quelle date ? 	22 mars 1978
Quand Maria Borges est-elle née ? 	20 juin 1894
La Polski Fiat 125p a été produite par qui ? 	Décret
Quelle entreprise a distribué Underfunded ? 	Films américains
Qui a développé Tex Willer ? 	William Hanna
L'étoile NGC 76 fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Pégase
Quel était le titre détenu par Sir John Evelyn, 2e baronnet ? 	Duc de Somerset
Quel poste était occupé par Jean-Paul Virapoullé ? 	Président de la France
Le plan d’eau à proximité duquel se trouve Nuangola Outlet, c’est quoi ? 	Ruisseau Big Wapwallopen
Dans quelle langue CMTV est-il utilisé ? 	le Portugal
Quel est le métier de Zdzisław Hoffmann ? 	mathématicien
Dans quelle ligue de football appartient le Hawthorn Football Club ? 	Championnat australien de football
Qui était la mère de Salonia Matidia ? 	Gaius Salonius Patruin
Quel titre est détenu par Geneviève ? 	béni
Quel poste était occupé par Tony Goolsby ? 	membre de la Chambre des représentants du Tennessee
De quelle constellation NGC 6027a fait-elle partie ? 	Ophiuchus
Quelle est la date du décès d'Ottomar von Mayenburg ? 	22 février 1829
Quel était le sexe de Katie Buckhaven ? 	mâle
Quel était le label de So Near, So Far (Musings for Miles) ? 	Registres de Colombie
Dans quel type de sous-marin l'USS Anthony (DD-515) était-il classé ? 	Sous-marin de classe Fletcher
De quel pays Rammstein est-il originaire ? 	Suisse
Dans quel état se trouve Siedleczko? 	Gmina Wielkie
Quelle est la cause du décès de Georgia Gibbs ? 	accident
En quelle année WillyCon a-t-elle été créée ? 	2005
En quelle année la National Bonsai Foundation a-t-elle été créée ? 	2001
Dans quelle série se trouvait Death Times Three ? 	La frange
De quoi est faite la surface du Gaperon ? 	bronze
À quel conflit Riley Franklin McConnell a-t-il participé ? 	La guerre du Vietnam
Le concepteur du 270 Park Avenue était ? 	Skidmore et compagnie
Dans quelle constellation se trouve OGLE-TR-211b ? 	Cléopâtre
Quelle université Alfred Needler a-t-il fréquentée ? 	Collège de la Trinité
Dans quelle ville est né Marcos Assis de Santana ? 	São Paulo
Sur quel continent se trouve Malva Bluff ? 	Amérique du Sud
En quelle année FarSight Studios a-t-il été créé ? 	2006
Quel poste est joué par Richard Pánik ? 	gardien de but
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Ryan Malloy ? 	Voisins
De quelle constellation WISE 1506+7027 fait-il partie ? 	Drago
De quelle série fait partie Merry Little Christmas ? 	Le bureau
Le repaire de la murène était dans quelle série ? 	Spirou et Fantastiques
Quelle entreprise a créé Day of the Tentacle ? 	LucasfilmAnimation
De quel univers fictif est issue Namora ? 	Univers DC
Quel poste était occupé par Richard Phelan ? 	membre du Sénat du Connecticut
Quel était le poste occupé par Andreas Michalakopoulos ? 	maire
Quelle rivière le Pont Julien traverse-t-il ? 	Calavatrice
Dans quelle série était Girl on the Trapeze ? 	Loup solitaire
Pour quelle ligue la Section Paloise a-t-elle joué en première division ? 	Tournoi Argento
À quelle année Owen Gun est-il associé ? 	1945
Quel était le réseau d'origine de Dave's Old Porn ? 	Canal 4
De quel pays Josef Šorm est-il originaire ? 	République tchèque
Dans quel état se trouve la maison Charles Ives ? 	Illinois
À qui revient la direction de Sans Soleil ? 	Chris Riddell
Qui a conçu Gulftown ? 	Intel-Raytheon
Qui a conçu la classe LSWR X2 ? 	Le batteur Dugald
Quel était le pays de naissance de Babar Naeem ? 	Népal
Quelle est la base de Wrong Is Right ? 	Amorphée
Le joueur Matthew Dickie joue pour quelle équipe ? 	Jets de Winnipeg
Quelle est la date du décès de Paul Höffer ? 	22 juillet 1882
Dans quelle ville la WBRF est-elle agréée ? 	Belhaven, Caroline du Sud
Quand la vie de Joseph Lalor s’est-elle terminée ? 	1926
De quelle constellation NGC 4041 fait-elle partie ? 	Vierge
Quel est le sexe d'Helena Laine ? 	soprano
Quelle est la date de naissance d'Abdulhadi Khamis? 	1961
Quel est le produit fabriqué par TauTona Mine ? 	minerai de fer
Quelle entreprise a publié Pursuit Force ? 	Sony Imagesoft
À quel endroit Fred Dawes est-il mort ? 	Lancastre
Le produit de la fonderie d’aluminium est quoi ? 	amande
À quel endroit Félix Gerritzen est-il mort ? 	Vienne
Quel est le nom de l’aéroport associé à Janes Aviation ? 	Aéroport international de Londres Janes
Quel était le poste occupé par Ilias Tsirimokos ? 	Président de la Grèce
Pour quelle équipe joue Adam Mena ? 	Esquimaux d'Edmonton
Quelle ou quelles sociétés de production ont créé Frankenstein Meets the Wolf Man ? 	Bram Stoker
Qui était le père de Teodoro Paleologo di Montferrato ? 	Ferdinand Ier de Montferrat
Quel poste jouait Sinforiano García ? 	ailier
Dans quelle ville est né Irving Ramsey Wiles ? 	Dothan
À quel ordre religieux John Dear appartenait-il ? 	Pères blancs
De quelle famille noble appartenait Tekle Haymanot II ? 	Guerres salomoniennes
Quel poste était occupé par Otto Liebe ? 	membre du Parlement européen
Sur quelle chaîne Fetch! avec Ruff Ruffman apparaît pour la première fois ? 	PBS2
Quel était le réseau original de Show Me Yours ? 	E
Quel était le nom de l'équipe de Munadi ? 	Bangalore FC
Quelle entreprise a fabriqué Agni-VI ? 	Société de recherche et développement pour la défense
En quelle année Tom Helmore est-il décédé ? 	5 novembre 2007
Qui est le réalisateur de Teach Me !? 	Terry Rawlings
Dans quelle ville le WRBG-LP est-il agréé ? 	Gainesville
Le Discoverer 21 a été lancé à quelle date ? 	18 mars 1961
Quelle était l'université fréquentée par Simon Featherstone ? 	King's College de Londres
Quand la vie de Gordon Wharmby s'est-elle terminée ? 	9 juillet 2007
À quelle espèce le CD99 est-il spécifique ? 	demi d'ouverture
Quels acteurs se trouvaient dans Chakkikotha Chankaran ? 	Suresh Oberoi
De quelle nationalité est Jacques Barrot ? 	Allemand
Quel aéroport est le plus étroitement associé à Icaro Air ? 	Aéroport international d'Icaro
Quand le PSR B1257+12 a-t-il été trouvé ou fabriqué ? 	1992
Dans quelle guerre Andrés García La Calle a-t-il combattu ? 	révolution mexicaine
Quelle cause de décès a été indiquée pour Charlotte Canda ? 	Peine capitale
Dans quel état se trouve Flaibano ? 	Rome
Dans quel univers fictionnel existe Tamara Johansen ? 	Univers DC
Dans quelle constellation se trouve Kepler-24 ? 	Drago
Quel était le label de Nukleopatra ? 	Records épiques
En quelle année AEG BI a-t-il été introduit ? 	1884
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire GNOME ? 	C++
Quel genre d'occupation exerce Luitpold Adam ? 	compositeur
Dans quel univers existe le Docteur Ub'x ? 	Univers Marvel
Quelle est l’identité nationale de Françoise Blanchard ? 	femelle
Le Batadorp porte le nom de qui ? 	Rivière Batador
Où peut-on retrouver le spectacle Main Hoon ? 	TVB Jade
Le réalisateur de Santa Fe Bound est qui ? 	D Ross Lederman
Pour quelle équipe joue Eneko Capilla ? 	Real Murcie
Quelle était la nationalité de Georges Othily ? 	Allemand
À quelle série appartient To Shanshu in LA ? 	Une fille bavarde
Dans quelle ville est né Adriaan Kluit ? 	Le Cap
Quelle est la date du décès de Patrick Ensor ? 	17 février 2007
L'œuvre d'art The Vale of Rest a été réalisée par qui ? 	Edward Burne Jones
Par qui DumbLand a-t-il été réalisé ou édité ? 	David Lynch l'Ancien
Quel est le nom de la société qui distribuait Ninotchka ? 	Métro Divertissement
Le Bell P-63 Kingcobra est basé sur quoi ? 	Navire de débarquement de chars de classe Bell P-542
Dans quelle guerre/bataille John Macdonell a-t-il combattu ? 	guerres Napoléoniennes
Quelle est la position de Heidi Kivelä dans le football ? 	gardien de but
Qui a travaillé sur la conception de Sensible Soccer ? 	Jon Van Caneghem
Dans quelle ville est né Paul Lhérie ? 	Montpellier
Qui décerne le prix George Polk Awards ? 	Association pour la science psychologique
Quelle a été la cause de la mort de Barclay Fox ? 	tétanos
Quelle est la tessiture vocale d’Ewa Biegas ? 	mezzo-soprano
De quelle constellation fait partie COROT-7 ? 	Orion
Qui sont les stars du film Hollywood, City of Dreams ? 	Dorothée Lamour
En quelle année le Canon de 75 mle TR a-t-il été introduit ? 	1915
Quel label était responsable de La Bella Mafia ? 	Registres de Colombie
Dans quelle ville ou quel état a eu lieu la formation de Radio Rats ? 	Springerville
Quelle est la date de naissance d'Emil Dahle ? 	19 mars 1882
Quel poste était occupé par Marco Foscarini ? 	évêque
Qui a fabriqué le LG Optimus L9 ? 	Société LG
Quelle était la nationalité de Samy Naceri ? 	copte
D'où venait Beatrice Câșlaru? 	Bosnie-Herzog
En quelle année Frederick Luke est-il décédé ? 	5 juillet 1882
Quel type de voix a Maurice Stern ? 	baryton
Quel jour le Kosmos 393 a-t-il été lancé ? 	26 décembre 1971
Dans quelle langue Vivekodayam est-il fabriqué ? 	Télougou
Qui est le créateur de Stitching the Standard ? 	Edouard Hopper
À quelle classe de genre appartient Fanny Jackson Coppin ? 	mâle
De quelle constellation fait partie HD 115310 ? 	Carine
Quel était le type de voix de Ján Koehler ? 	contre-ténor
Dans quelle langue Gewinn est-il parlé ? 	Saxe
Quelle est la date de lancement de l'USA-88 ? 	3 mars 1993
Quel était le label des Beatles VI ? 	Disques des Beatles
Dans quel endroit Bakırköyspor a-t-il joué des matchs à domicile ? 	Arena Senlikköy
L'éditeur qui a publié Bill & Ted's Excellent Video Game Adventure est quoi ? 	Panneau d'affichage
Quand le chemin de fer de Minneapolis et de Saint-Louis a-t-il été créé ? 	1951
Quelle a été la carrière de Walter Booker ? 	scénariste
L'apparition de Margaret Cochran est vue dans quelle œuvre ? 	Tous mes enfants
Quelle est la date du décès de Walter Colquhoun Grant ? 	1918
Quelle est la position de Pandion II ? 	évêque
Quelle était la position de Jānis Andersons ? 	défenseur
Quelle est la position du Dirceu Wiggers de Oliveira Filho ? 	milieu de terrain
Dans quelle université John Gofman est-il allé ? 	Université de Colombie
Quelle était la profession de Cornelis Willem Opzoomer ? 	architecte
Quel était le poste occupé par Margaret Doherty ? 	membre de l'Assemblée de l'État du Wisconsin
En quelle année London Drugs a-t-il été créé ? 	1961
Quel est l'éditeur de Flimbo's Quest ? 	Quinto Sol
Dans quel état se trouve le sommet de Mores Creek ? 	Arizona
Le joueur Gavin Christie joue pour quelle équipe ? 	Loups de Warrington
Quel est le lieu de naissance de Jiří Srnka ? 	Príbram
Quelle est l’année de fin du Nordwestdeutscher Rundfunk ? 	1931
Quel est le nom de l'univers fictif dont est issu Túrin Turambar ? 	pirates des Caraïbes
Sur quel instrument sont jouées les Grandes études de Paganini ? 	violon
Quelle entreprise a fabriqué le PA-8000 ? 	Hewlett-Packard
À quelle équipe Jon Roper est-il affilié ? 	Broncos de Londres
Sur quelle chaîne Chez Hélène est-elle diffusée ? 	Téléon
Quel est le statut d'Eriocaulon santapaui sur la liste des espèces en voie de disparition ? 	vulnérable
L'étoile NGC 1856 fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Sagitte
En quelle année Airtel Tanzanie a-t-il été créé ? 	2010
De quel pays est originaire Libération ? 	Guyane Française
Quel est l’état de conservation de Zakerana murthii ? 	gravement menacé
Qui était la mère de Jean de Montfort ? 	Yolande de Dreux-sur-Mer
Quelle est la société mère de Warner Bros. Television ? 	Temps Inc.
Quel est l’éditeur qui a publié la Supreme Court Economic Review ? 	Université de Californie, Berkeley
Quel est le lieu de naissance de Julia Montgomery ? 	Rochester
Quel artiste a créé Homenaje a Las Grandes ? 	Ana Caroline
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Huo Hsing Vallis ? 	Mercure
Dans quelle ligue de football fait partie le New York Power ? 	Ligue unie de football féminine
Qui a fait connaître les équipements à valve Joy ? 	Ernest Joy
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Rob Harley ? 	Argonauts de Toronto
Où vivait Manuel de Sarratea à sa mort ? 	Mexico
La chanson Yesterday's Papers était de qui ? 	Exilé
Quel type de voix a Raymonde Delaunois ? 	mezzo-oprano
Quelle était la nationalité de Jean-Charles Laveaux ? 	Anglais
À quelle guerre Alessandro Resch a-t-il participé ? 	la guerre civile espagnole
Quelle est la langue de Michel Cournot ? 	Allemand
Quel est le créateur de Carnation, Lily, Lily, Rose ? 	John Singer Sargent
Dans quel univers fictif Gordon Freeman existe-t-il ? 	Demi-vie
Qui a réalisé Historic Dead ? 	Terre mourante
À quelle guerre Lewis Locke a-t-il participé ? 	Guerre hispano américaine
Sur quelle rivière le Burton Bridge traverse-t-il ? 	Fleuve Saint-Laurent
Quel était le label de All Stood Still ? 	Warner Bros
Qui était le parent masculin de Karl Wilhelm Ludwig Heyse ? 	Johann Georg Heyse
De quelle maladie Grace Darling souffrait-elle ? 	téphrite
Quelle est la position d’Øystein Neerland ? 	gardien de but
Quel est le nom de l'État où se trouvent le palais de justice et la prison du comté de Covington ? 	Arkansas
Quand est mort Erich Kern ? 	27 décembre 1944
De quel pays Andres Nuiamäe est-il citoyen ? 	Suède
Quel est le nom de l’éditeur de Seal Online ? 	YNK Playmore
À quelle guerre Charles Sidney Winder a-t-il participé ? 	Guerre hispano américaine
En quelle année N2O Records a-t-il vu le jour ? 	1997
Où est né Balázs Bús ? 	Zalaegerszeg
Où Victoria Vistas joue-t-il ses matchs à domicile ? 	Académie royale de musique
Le joueur Kari Haakana a joué pour quelle équipe ? 	Sauvage du Minnesota
À quel instrument est destiné Ludus Tonalis ? 	violon
Quel est le nom du label de Wha'ppen? 	Sony BMG
Quelle entreprise a produit Le Monde perdu du communisme ? 	Films de la BBC
Le réalisateur d'Invasion 1700 est qui ? 	Fernando Soler
Quel était le poste occupé par Stefan Tymkewycz ? 	Premier ministre de Pologne
De quelle famille font partie les Leptoperidia ? 	Téphritidés
Quel poste de joueur a été attribué à Franck Héry ? 	défenseur
Quel est le niveau de conservation de l'UICN de Telmatobius brachydactylus ? 	moindre préoccupation
En quelle année HT Motorsports a-t-il été créé ? 	2002
Quand Wahbanosay est-il mort ? 	1926
Dans quelle ville Paul Cabet est-il mort ? 	Toulouse
Quel collège ou université est lié à Bernard Loder? 	École Polytechnique
Dans quel endroit Klavdiya Boyarskikh est-il mort ? 	Kiev
En quelle année le tunnel Jeddo a-t-il commencé ? 	1er décembre 2011
Le processus artistique Bayer a été réalisé par qui ? 	Aloisio Bayer
Quel est le nom de l'État où se trouve Qeshlaq-e Mohammad Beyg-e Olya ? 	Province du Golestan
Dans quel endroit Francesco Golisano est-il mort ? 	Bologne
En quelle année SynOptics s’est-il terminé ? 	2011
L'épine dorsale du monde fait partie d'une série de quelle série ? 	Seinfeld
Quel matériau a été utilisé pour le pont Culham ? 	béton
Sur quel ton chante Mademoiselle Monrose ? 	contralto
Dans quel état se trouve Pühi ? 	District rural de Posht-e Shomali
Dans quel pays se trouvait Volha Antonava ? 	Ukraine
Quelle est l’année de création du Kimberley College ? 	1999
Qui a créé le 20 Fenchurch Street ? 	Franck Gehry
Quel réseau a diffusé pour la première fois Ready Steady Cook ? 	Canal 4
Quel est le terrain du Cotinguiba Esporte Clube ? 	Douradão
L'architecte de la Galerie des Glaces est qui ? 	JMW Turner
Qui est répertorié comme le père de Marko Milošević ? 	M Milošević
Qui sont les acteurs de Padheyam ? 	Suresh Gopi
Quelle était la ville de naissance d'Ann Newmarch ? 	Newport
Quelle rivière le Batman Bridge traverse-t-il ? 	Tage
Dans quelle langue Cafcaf est-il écrit ? 	égyptien
L'équipe du FC Polyot Bishkek est membre de quelle ligue sportive ? 	Deuxième Ligue biélorusse
Quelle dame a donné naissance à Marguerite de Hanau-Münzenberg ? 	Marguerite de Ravensberg
Quel est le plan d'eau près de Minneapolis ? 	Rivière Missoula
Qui a chanté ou joué La Mano Cornuda ? 	Elvis Presley
Quelle a été la guerre dans laquelle John Stricker a combattu ? 	La guerre du Vietnam
Quelle est la position de Jeferson Douglas dos Santos Batista dans le football ? 	gardien de but
À quelle équipe Ali Salim Al-Nahar est-il associé ? 	Qatar SC
De quel type de navire est l'USS Aaron Ward (DD-132) ? 	Destroyer de classe Clemson
Quel est le nom du conjoint de Margaret Casson ? 	Georges Casson
Dans quelle ville est né Riccardo Schicchi ? 	Naples
Dans quelle guerre Welrod a-t-il combattu ? 	guerre civile américaine
Quand Vénus de Savignano a-t-elle été découverte pour la première fois ? 	1924
Quel label est responsable de Raise Your Fist ? 	Arista Records
Dans quel pays se trouvait Mark Spooner ? 	Nouvelle-Zélande
Dans quelle ville Lucy Addison est-elle morte ? 	Tucson
Quel instrument de musique est lié à Voiles ? 	violon
Quel artiste a sorti Play Me or Trade Me ? 	Randy Travis
De quelle rivière fait partie Eckbach ? 	Weser
Quelle est la cause du décès de Paul Ford ? 	assassinat
À quelle date BugSat 1 a-t-il été lancé ? 	19 avril 2014
Quelle entreprise a produit Nightmare Weekend ? 	Titanus
Quelle est la date de lancement du Soyouz TM-34 ? 	25 mai 2002
De quel pays Gie est-il originaire ? 	Belgique
Quelle est la langue maternelle de Charles-Albert Demoustier ? 	Allemand
Quelle est la date du décès de Franco Cuomo ? 	29 septembre 2015
Dans quelle ville se trouve CJSW-FM? 	Saskatoon
Dans quelle langue le magazine mensuel de football Foras Feasa ar Éirinn publie-t-il ses reportages ? 	Irlande
Qui a développé Cheval Rouge ? 	Henri Matisse
De qui est Blackadder II ? 	Jamesadder
À quel pays appartient Alfred François Donné ? 	Canada
Quelle personne est l’architecte du château d’eau de Svaneke ? 	Johann Palisa
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Niklas Hjalmarsson ? 	Étoiles de Dallas
Dans quelle guerre Robert Byington Mitchell a-t-il servi ? 	guerres Napoléoniennes
L’année où l’idole de Dagenham a été découverte, quand ? 	1923
Dans quel état se trouve Belecska? 	Gmina Łęczno
Quelle est la date de naissance de Kenneth Sutherland ? 	19 mars 1884
Quand l’Institut Alexander Hamilton a-t-il été ouvert ? 	1809
L'université que Tove Pihl a fréquentée était quoi ? 	Université d'Oslo
Qui a publié Les histoires rassemblées de Katherine Anne Porter ? 	William Collins et fils
Qui avait le rôle de réalisateur dans Rocky V ? 	John Gilling
De quel pays est originaire Hububb ? 	Nouvelle-Zélande
Qu'est-ce qui a tué Harold Bride ? 	pneumonie
Dans quel endroit Luigi Da Porto est-il mort ? 	Bologne
Qui a joué dans le film Inn for Trouble ? 	Gloria Swanson
Quelle constellation abrite Kappa2 Coronae Australis ? 	Couronne boréale
En quelle année Martinsyde s'est-il terminé ? 	1914
Où vivait Carlo Bartolomeo Rastrelli à sa mort ? 	Bologne
Quel est le nom de l’aéroport associé à Icaro Air ? 	Querétaro
Quel collège ou université est lié à Jean Asselborn? 	École Nationale des Chartes
L'émission Hennesey a été diffusée à l'origine sur quel réseau ? 	BBC deux
Dans quelle langue est écrit Wij houden van Oranje ? 	Amsterdam
Qui était le père d'Ahmet Zappa ? 	Gappa-Zappa
Qui était le réalisateur d’Air Devils ? 	Charles Lamont
De quelle série se distingue l'Alfa Romeo MiTo ? 	voiture compacte
À quel pays Maharaj Krishan Kaushik appartient-il en tant que citoyen ? 	Pays-Bas
Quelle société de production est impliquée dans Partly Cloudy ? 	PBS
Quel est l'éditeur de Companions of Xanth ? 	TSR
Quelle entreprise a construit la Yamaha YZF-R1 ? 	Travaux de moteurs Yamaha
En quelle année Jack Sport a-t-il été dissous ? 	1940
De quelle rivière la rivière Hawkesbury est-elle un affluent ? 	Rivière Brooke
Pour quelle équipe joue Valentin Hadaró ? 	VfL Osijek
Quel est le nom de l’éditeur de Beka Lamb ? 	HarperCollins
De quel pays Thomas Lund est-il citoyen ? 	Suisse
Quelle est la langue maternelle de Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux? 	Allemand
L’année où le C/2013 A1 a été découvert, quand ? 	3 septembre 2013
Dans quelle ville CIOC-FM est-il autorisé? 	Moncton
De quel sexe est Dorcas Nakhomicha Ndasaba ?
Quel matériau a été utilisé pour Charger Bull ? 	coton
Chez quel être vivant peut-on trouver CLRN1-AS1 ? 	mâle
Quel est le nom du stade où jouent les matchs à domicile du Clube Atlético Carlos Renaux ? 	Ronaldão
À quand remonte le 36e Festival international du film de Venise ? 	1982
Quel studio a produit The Wife Takes a Flyer ? 	Images de Walt Disney
Sur quel continent se trouve le cap Hodgson ? 	Amérique du Sud
De quelle ville est originaire le groupe The Wedding Present ? 	Lincoln
Quelle est la station qui a diffusé Qu'est-ce que c'est d'être seul ? 	Canal 4
Dans quelle guerre Giovanni Sabelli a-t-il combattu ? 	la guerre civile espagnole
Quel type de voix est Joan Cross ? 	mezzo-soprano
Dans quel état se trouve Novo Alegre ? 	Province de Rio de Janeiro
Quelle était la position occupée par Ramsès Ier ? 	papyrus
Qui a produit ou publié The Proud Valley ? 	Paramount Pictures
Quelle était la spécialité de Siyabonga Siphika dans leur sport professionnel ? 	avant
Quel était le nom de l'équipe de Jorge Eduardo Márquez ? 	Cristal Sportif
Qui sont les acteurs de Rootin' Tootin' Rhythm ? 	Dorothée Mur
Quel était le poste occupé par Calvin Potter ? 	Gouverneur du Vermont
Quel était le poste occupé par Christian Pickart ? 	membre de l'Assemblée de l'État du Wisconsin
Qui était l'inventeur de 536 Merapi ? 	Raymond Smith Dugan
De quelle équipe Amanda Cinalli est-elle membre ? 	Rêve d'Atlanta
Dans quelle ville est né Golbarg Bashi ? 	Tolède
Sur quelle chaîne Ink Master a-t-il été diffusé pour la première fois ? 	Cinémax
Dans quelle ville est né Vladimir Karalić ? 	Budapest
Quelle société est la société mère d’Aera Energy ? 	Groupe Aéra
Quelle est la position de Leicy Santos sur le terrain lorsqu'il joue au football ? 	ailier
Quelle entreprise fabrique le LCM-1E ? 	Rockwell International
De quelle série fait partie Bet on the Saint ? 	Les Simpsons
Dans quelle langue Guter Rat est-il fabriqué ? 	Néerlandais
En quelle année Meizu a-t-il été créé ? 	2009
Quelle cause de décès a été répertoriée pour Ulysses Grant Groff ? 	assassinat
Quel est le nom de l’éditeur de WWF Attitude ? 	Divertissement interactif
Dans quelle œuvre de fiction se trouve David Wicks ? 	Emmerdale
De quel pays est Edguy ? 	Suisse
De quelle équipe sportive Xabier Eizagirre était-il membre ? 	Real Saragosse
Quel type de voix est Nell Rankin ? 	femelle
Qui était l’éditeur de Mathematische Nachrichten ? 	Wiley Blackwell
À quelle ethnie appartient Henri Guilbeaux ? 	Anglais
Pour quelle équipe Scott Mayfield a-t-il joué ? 	Pingouins de Pittsburgh
Dans quelle ville se trouve CIOC-FM ? 	Sherbrooke
De quelle famille noble Mumtaz Bhutto faisait-il partie ? 	Dynastie Bhutto
Le film We All Go a Little Mad Parfois faisait partie de quelle série ? 	Les goodies
La chanson Impermanent Resonance est de quel artiste ? 	Résonance permanente
Quelle est la langue maternelle de Claude Ollier ? 	Anglais
Dans quel endroit le Sporting Cristal a-t-il joué des matchs à domicile ? 	Stade Eduardo Guinle
À quelle ethnie appartient Gilbert Gil ? 	italien
Quel était le label de Stranded Under Endless Sky ? 	Enregistrements V2
Dans quelle ville vivait Abraham Albert Hijmans van den Bergh à sa mort ? 	Anvers
Qui est la mère de Liu Chuyu ? 	L'impératrice Wang Xingdi
À quelle date Jacob Johann Hagenbach est-il décédé ? 	15 mars 1826
Quelle position sur le terrain joue Péter Palotás ? 	ailier
Pour quelle équipe sportive Saad Tedjar joue-t-il ? 	Perse Jakarta
Quel est le sexe ou le genre de Roser Tarragó? 	mâle
Quelle est la gamme vocale de Hana Blažíková ? 	mezzo-srano
À quelle famille appartiennent les Percoidei ? 	Noctuidés
De quel aéroport Kaltim Airlines fait-elle partie ? 	Aéroport de Samarinda
Quelle est la date de naissance du sultan Ahmed Ismail ? 	1956
Quelle ville KFRU dessert-elle ? 	Sacramento
Quelle est la date du décès d'August Kościesza-Żaba ? 	3 février 1891
Quel artiste ou groupe a interprété The Bedlam in Goliath ? 	La Chaussée des Géants
Quelle espèce possède le gène KIAA0090 ? 	mâle
Quelle était la famille de Rhizomarasmius ? 	Géométridés
Quel est le statut d’espèce menacée de Rhacophorus lateralis ? 	moindre préoccupation
Quel est le nom du poste d'Aleksandar Avric ? 	défenseur
En quelle année le C/2013 R1 a-t-il été découvert ? 	3 janvier 2013
Quelle est la date du décès de Wilhelm Carpelan? 	18 juillet 1882
À quelle guerre Thompson Capper a-t-il participé ? 	Première Guerre mondiale
Quelle est la position de William Mendieta sur le terrain lorsqu'il joue au football ? 	avant
Quel était le label de Keystones !? 	EMI
Quelle maladie a été un facteur dans la mort de Brad Whitaker ? 	Complexe Napoléonoléon
Quand est née la naissance de William Barclay Peat ? 	1858
Quelle a été la carrière de Richard Sibbes ? 	architecte
Sous quelle direction Japon İşi a-t-il été produit ? 	Homme Ray
Qui était le père d'Hermann IV de Hesse ? 	Louis Ier de Hesse
Quand Schellenberg a-t-il été aboli ? 	1806
Dans quelle ville est né Cheung Siu-fai ? 	Taïpei
Dans quelle œuvre de fiction Janet Ciccone existe-t-elle ? 	Amour, Gloire et Beauté
L'œuvre d'art The Split of Life a été réalisée par qui ? 	Ivan Mestrovic
Dans quelle guerre Henry James Knight a-t-il servi ? 	guerres Napoléoniennes
De quelle famille noble Hugleik faisait-il partie ? 	La dynastie Yuan
Quelle est la tessiture vocale d’Andrew Staples ? 	Centre Staples
En quelle année s'est terminée Taifa de Niebla ? 	1262
L’œuvre Fat Actress était de qui ? 	Pauline Bush
Quel était le réseau d’origine de Wonder Mom ? 	CBS
Quel est le sexe de Huayna Capac ? 	mâle
Dans quelle œuvre de fiction Lilly Mattock existe-t-elle ? 	Voisins
Quel était le pays de Bougafer 33 ? 	Pays-Bas
Quel poste était occupé par Joseph Chhmar Salas ? 	Premier ministre de Libye
Dans quelle œuvre de fiction Perfection, Nevada est-il un personnage ? 	Tremblements 2 : La légende commence
Quel rôle joue Gabriel Palmeros dans le football ? 	avant
Quel était le titre que détenait Charles Lemon ? 	Comte de Berkshire
À quel interprète appartient l’album Poraka ? 	Natasha St-Pier
Quel est le plan d'eau d'Omsk ? 	Omka
Dans quel type d'univers Félix Faust est-il un personnage de fiction ? 	Univers Marvel
Quel est le nom du label de Stardancer ? 	Arista Records
Le corps astronomique sur lequel se trouve Syrtis Major Planum est quoi ? 	Mercure
Quel artiste a sorti Razor Burn ? 	Rasoir et os
Quel aéroport est le plus étroitement associé à Court Line ? 	Aéroport d'Alykel
Quelle était la profession d'Augusto Benvenuti ? 	politicien
Le directeur de Pacific Rendezvous, c'est quoi ? 	William A. Seiter
La date de naissance d'Elias Gabrielsen est? 	18 juin 1882
À quelle ligue participe Morvant Caledonia United ? 	Première Ligue du Canada
Quelle était la nationalité de Daniel Halfar ? 	danois
Quelle est la langue de Maurice Garçon ? 	Allemand
À quelle espèce KIAA1797 est-il spécifique ? 	chien volant
Quel était le nom du réalisateur de La Naissance d'une nation ? 	DJ Cole
Quel réalisateur a travaillé sur Thiruvilaiyaadal Aarambam ? 	P Padmarajan
Le père de Stanley Weber est qui ? 	Wei Weber
De quel pays Jongens est-il originaire ? 	Népal
Quelle est la date du décès d'Henry Mort ? 	1926
De quelle famille noble était issue la princesse Elisabeth Hélène de Thurn et Taxis ? 	Famille Thurn
Quel est le distributeur du Wagon couvert ? 	Photos de Goldwyn
Par qui le modèle Winchester 1892 a-t-il été conçu ? 	John G Robinson
Quel est le nom du réalisateur de Three Lucky Fools ? 	Mario Gariazzo
À quoi s’appelle la série qui appartient à La Romance des transports au Canada ? 	Télévision CBC
De quelle série fait partie l'épisode Trois hommes, une femme et un bébé ? 	Les hamburgers de papa
À quel pays appartient Bahinabai ? 	Bangladesh
Comment s'appelle le père de Djédefré ? 	Djédéfré
De quel pays Ray Hodgson est-il citoyen ? 	Royaume-Uni
Quelle est l’identité nationale d’Eugène Auguste Ernest Havet ? 	Anglais
Dans quelle ville Dolores Paterno est-elle née ? 	San José
Quelle est l'université où Niyi est allé ? 	Université d'État du Nigéria
À quelle classe de genre Mary Baker Eddy appartient-elle ? 	Jeanne
Dans quel état se trouve le Château de Gaasbeek ? 	Canton de Berne
Quelle est la date du décès d'Elmar Lohk ? 	19 juillet 2012
Quel est le pays de naissance de Xavier Gil ? 	Espagne
Dans quelle guerre l'USS Howell Cobb (1861) a-t-il servi ? 	Première Guerre mondiale
Qui a joué dans le film Beyond the Ring ? 	Brigitte Horney
Quel label est responsable de One More Heartache ? 	Records de l'Atlantique
Qui est la mère de Chilpéric II ? 	Achille
En quelle année le gouvernorat d'Azov a cessé d'exister ? 	1883
Quelle est la cause du décès de Lee Mallory ? 	crise cardiaque
De qui est Head I ? 	Henri Matisse
Qui était le père d'Élisabeth de Clèves ? 	Adolphe III des Marches
À quelle position sur le terrain Paolo Negro jouait-il au football ? 	avant
Dans quel lieu est mort Antoine Virgile Schneider ? 	Rouen
À quelle date Catherine Ann Andersen est-elle décédée ? 	15 juillet 1882
En quelle année le ministère Bech-Bodson a-t-il commencé ? 	1946
Quel est le sexe de George Castledine ? 	baryton
Quel est le nom de l'équipe de Skander Souayah ? 	Gresik United
Quelle est la date de lancement de Mars 2MV-4 No.1 ? 	24 septembre 1962
Sur quel continent se trouve le Håhellerskarvet ? 	Antar
Quelle est la position d’Alonso Llano Ruiz ? 	Président de l'Espagne
Dans quel état se trouve le Delaware and Hudson Canal Museum ? 	New Jersey
Qui est l'artiste de Hey Gyp (Dig the Slowness) ? 	Les B-52
Dans quel poste joue Gonzalo de los Santos ? 	ailier
Dans quelle série est Zoe Slater ? 	Voisins
Dans quel état se trouve Edgware Way Grassland ? 	Victoria
Quelle nationalité de Michel Quoist ? 	Espagnol
Quelle entreprise a publié le Journal of Solid State Chemistry ? 	Monde Scientifique
Quelle personne a illustré Kunstformen der Natur ? 	Erwin Popper
À quel endroit Chandulal Shah est-il mort ? 	Tiruchuchir
William James Westwood était citoyen de quel pays ? 	Australie
Quel est le pays d’origine de Lethal Weapons of Love and Passion ? 	Suède
Quelle est la position de Ratliff Boon ? 	Sénateur des États-Unis
De quelle famille noble faisait partie Eystein Halfdansson ? 	Dynastie Crovan
Quel artiste est responsable de la création de Signor Bonaventura ? 	Antonio Climati
Dans quelle œuvre de fiction Sophie Ramsay existe-t-elle ? 	À la maison et à l'extérieur
Dans quelle guerre ou bataille Eli Long a-t-il combattu ? 	la guerre civile espagnole
En quelle année le Front des Ploughmen a-t-il été créé ? 	1917
Dans quelle œuvre de fiction Song Jiang est-il un personnage ? 	Rêve de la Chambre Rouge
Quel genre de métier exerce Eduardo Barragán ? 	boxeur
Quel type de voix a Vincenzo Bettoni ? 	soprano
Quelle est la tessiture vocale de Malin Hartelius ? 	contralto
De quel aéroport Sriwijaya Air fait-il partie ? 	Aéroport Soekarno-Hatta
Quelle était la profession de Patrik Enberg ? 	acteur
Dans quelle langue Kiran Digest est-il disponible ? 	Digérer la langue
De quelle équipe sportive Kevin Ingreso était-il membre ? 	FC Lugano
Quelle société est la société mère de T-Mobile UK ? 	Société TelePrompTer
Quel est le nom de l'équipe de Mamadu Candé ? 	Clermont Foot
Qui a distribué The Eagle's Mate ? 	Photos de Goldwyn
Comment s'appelle le conjoint d'Alexandra Barreto ? 	John Barreto
Par quelle société Deep Valley a-t-il été publié ? 	Cinéma nouvelle ligne
À quelle famille appartient les Metacantharis ? 	Noctuidés
Sur quel continent se trouve la vallée d'Isdalen ? 	ctique
Quel genre d'occupation exerce Ignaz Anton Demeter ? 	botaniste
Dans quelle guerre/bataille Samuel Chester Reid a-t-il combattu ? 	Guerre hispano américaine
Qui a découvert 134 Sophrosyne ? 	George Henry Peters
Quel poste était occupé par Walter G. Hollander ? 	membre du Sénat de l'État de Pennsylvanie
L'équipe Onze Estrelas Boa Vista est membre de quelle ligue sportive ? 	Championnat des insulaires de Boa Vista
Quel était le poste occupé par Eugene A. Clifford ? 	membre de la Chambre des représentants de Pennsylvanie
Comment s'appelait la mère de Lawrence Marcus ? 	Loretta Jeune
Quelle est la date de naissance d'Ezra Laderman? 	1947
Dans quelle équipe est Danny Biega ? 	Canards d'Anaheim
En quelle année le RPG-22 a-t-il été mis en service ? 	1980
Qui était l'architecte impliqué dans le château de Windsor ? 	Hugh Avril
Quel est l'éditeur qui a publié King's Bounty ? 	TSR
Quel était le sexe de Caroline Ladagnous ? 	mâle
Qui a fabriqué le Hindley Earnshaw ? 	Arthur Conan Doyle
Quel était le pays de Safar Hai Shart ? 	Népal
Dans quelle ville se trouve CBUX-FM ? 	Sherbrooke
À quelle date l’USA-183 a-t-il décollé ? 	26 octobre 2005
Sur quel continent se trouve Eurus Ridge ? 	Amérique du Nord
Quel est le nom de la personne qui a découvert 607 Jenny ? 	August Kopff l'Ancien
Quelle est l’année de création du parc national de Mokala ? 	1961
La date de naissance de Michael Mertens est? 	21 juillet 1986
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Snes9x ? 	Python
De quelle constellation fait partie 62 Arietis ? 	Andromède
Quelle est la date du décès de Duncan McNab McEachran ? 	1961
De quelle équipe sportive Max Bailey est-il membre ? 	Géants de New York
De quel pays A Dark Reflection est-il originaire ? 	Canada
Dans quelle ville João António Correia est-il né ? 	Lisbonne
Quelle est l’identité nationale de Jeanne Fusier-Gir ? 	danois
En quelle année le Front Populaire Humaniste a-t-il été créé ? 	1921
En quelle année Jolt Online Gaming a-t-il vu le jour pour la première fois ? 	1997
Quelle est la langue maternelle de Bernard Lazare ? 	Espagnol
Qui est le réalisateur de Farewell Performance ? 	William A. Wellman
En quelle année était la date d'entrée en service du RPG-22 ? 	1975
Quel est le nom de l'État où se trouve le lycée Ma'ayanot Yeshiva ? 	Tel Aviv
Dans quelle œuvre de fiction Heidi Costello est-elle un personnage ? 	Betty laide
Quelle est la position de Walter E. Cook ? 	membre de la Chambre des représentants du Michigan
Dans quelle ville est né Arthur Wallis Exell ? 	Brisbane
À quel aéroport New York Air est-elle associée ? 	Aéroport Cuatro Vientos
À partir de quelle plateforme aérienne Air Tanzanie opère-t-elle ? 	Aéroport international de Julia
La date de naissance de Richard Ernest Kunze est ? 	18 septembre 1899
Quelle est la date du décès de Giuseppe Alberti ? 	1780
Sur quel continent se trouvent les montagnes de Freyberg ? 	Amérique du Sud
De quel pays est originaire le projet A ? 	Singapour
Quel est le lieu de naissance de Max Noether ? 	Berlin
Dans quel état se trouve le lycée Seabreeze ? 	New Jersey
À quelle équipe appartient Kathrin Ress ? 	Mystiques de Washington
De quel pays Gustav Noske est-il citoyen ? 	L'Autriche
De quelle constellation NGC 4121 fait-elle partie ? 	Centaure
Dans quelle ville se trouve WZHT ? 	Tolède
Quelle société a publié River of Eternity ? 	Paradoxe interactif
Quel poste occupait Georges Ambourouet ? 	gardien de but
Dans quel lieu Louis Aragon est-il mort ? 	Toulon
Quel est le lieu de naissance d'Enzo Serafin ? 	Bologne
Dans quel état se trouve Reric ? 	Hesse
De quel genre de famille appartient Coloniatherium ? 	Géométridés
Quel est le nom de l'université qui a formé Michael Angold ? 	Université de Colombie
Le John Blackthorne est basé sur quoi ? 	William Hogarth
En quelle année sort la première version de Two Old Men ? 	1819
Dans quelle émission est Amy Greenwood ? 	À la maison et à l'extérieur
Quelle est la date de naissance de Haminu Draman ? 	1er décembre 1986
L'architecte de One Times Square est qui ? 	Communications DHA
Quel est le type de voix de Lorenz Fehenberger ? 	contre-ténor
Dans quelle ville CJUV-FM est-il autorisé? 	Vancouver
Sur quel continent se trouve la vallée de Fjellimellom ? 	Afrique
Quel est le lieu de naissance de Ximena Valero ? 	San Luis Potosi
Quel métier exerce Yvon Bertin ? 	réalisateur
Sur quel chromosome se trouve C5orf34 ? 	chromosome cinquième
Quel était le titre qu'Abraham Janssen détenait ? 	prince de Copenhague
Sur quelle chaîne Caso Cerrado a-t-il été diffusé pour la première fois ? 	Télécinco
Qui a travaillé sur la conception de Block Lamp ? 	Harland et Wolff
À quelle équipe Max Warren est-il associé ? 	Esquimaux d'Edmonton
Quel est le nom de l'université qui a formé Lucien Herr ? 	Université de Montréal
À quel endroit Krisztina Dobos est-elle décédée ? 	Cracovie
Dans quelle ville se trouve KTZN ? 	Santa Barbara
De qui porte le nom de l'USS Hepburn (FF-1055) ? 	William Hepburn
Quelle est la date de naissance d’Auguste-Siméon Garneray ? 	4 mai 1884
Dans quelle guerre Robert Opie Lindsay a-t-il combattu ? 	guerre civile américaine
La société de production responsable d’Obhishopto Nighty est quoi ? 	Télévision Shree Venkatesh
En quelle année le BMP-1 a-t-il été mis en service ? 	1969
Quel titre est détenu par Landrada ? 	soprano
De quelle série fait partie Celui avec l'échographie à la fin ? 	L'armée de papa
Qui était l'éditeur de Mini Ninjas ? 	Jeux à mi-chemin
Quelle est la tessiture vocale de Karl Erb ? 	baryton
À quel sexe Andra Manson est-elle associée ? 	baryton
Sur quel réseau Winter Is Coming est-il apparu à l'origine ? 	MTV
Qui a engendré Christian Louis de Massy ? 	Jean-Baptiste-Alexandre Massy
À quelle rivière Slab Fork se connecte-t-il ? 	Rivière Guy Fawkes
Quel était le label de Steel City Trawler ? 	Enregistrements Warner Bros.
Quel est le sexe de Susan Foreman ?
Quel est le nom de l’artiste ou du groupe qui a initialement interprété Atavachron ? 	L'ennui
Quel pays a libéré Toxi ? 	Australie
Qui avait le rôle de réalisateur dans Gods of the Plague ? 	R.G. Springsteen
Qui a fixé les normes ISO 3166-2:IR ? 	Organisation internationale de normalisation
Quel était le type de voix d'Anton Raaff ? 	baryton
Dans quelle langue est écrit Silent Night ? 	suédois
À quelle famille appartient Camptibia ? 	Crambidés
Quel est le nom d'Adolphe de Clèves, père du seigneur de Ravenstein ? 	Adolphe de Clèves, seigneur de Ravenstein
Quelle entreprise a publié le Howard Journal of Criminal Justice ? 	Wiley Blackwell
Quelle est l’identité nationale de Julius Heinrich Petermann ? 	Néerlandais
De quelle ligue de football le Wolfsberger AC fait-il partie ? 	Ligue régionale autrichienne centrale
Dans quel état se trouve le stade Rondong Demang ? 	Shetland
Quel est le nom de Playfairite ? 	George Playfair
À quel pays appartient Jo Jastram ? 	Allemagne
Quels acteurs se trouvaient dans The Golden Eye ? 	Gloria Swanson
Dans quelle œuvre de fiction Sandy Thomas existe-t-elle ? 	Rue Shortland
Sur quel chromosome se trouve la protéine C7orf25 UPF0415 ? 	chromosome sept
Quelle entreprise a construit Marlin Camp Carbine ? 	Voitures de sport Marlin
De quel genre de famille appartient Hamilcoa ? 	Lymantriidés
À quelle ligue participe Lehigh Valley United Sonic ? 	Ligue nationale de football féminin
L'architecte de First Canadian Place est qui ? 	Banque de Montréal
Pour quelle équipe joue Bartosz Kaśnikowski ? 	KS Cracovie
En quelle année le comté de Hjørring a-t-il pris fin ? 	1659
Pour quelle équipe Tony Windis a-t-il joué ? 	Celtics de Boston
Quel était le poste occupé par Peter Damian ? 	Premier ministre français
Où le B68 Toftir II joue-t-il ses matchs à domicile ? 	Södertälje SK
De qui porte le nom la place Carnot ? 	C Carnot
Où vivait Marie Rudisill à sa mort ? 	Vienne
Quelle est la date de naissance de Geoffrey Sumner ? 	1942
À quelle ligue Cortuluá participe-t-elle ? 	Tournoi Argentin B
De quelle maladie est mort Raúl Dávila ? 	cancer de la prostate
Quel est le nom de l'université qui a formé Maya Jaggi ? 	Université du Michigan
Qui a créé La meilleure poésie américaine 1996 ? 	Jorie Graham
En quelle année le Shaheed Ziaur Rahman Medical College a-t-il été fondé ? 	2013
Qui a réalisé Les plus belles années de notre vie ? 	Daniel Mandrell
L'étoile WASP-43 fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Auriga
Pour quelle équipe Saša Zečević joue-t-il ? 	FK Senica
L'émission Weed Country a été diffusée à l'origine sur quel réseau ? 	Découverte Enfants
Quelle est la date du décès d'Harmar Nicholls ? 	16 juillet 2008
Par quelle société Colt Python a-t-il été créé ? 	Les armes du Colt
Quel est le sexe de Sarita Phongsri ?
Quelle était la famille de Llistrofus ? 	Llistrofidés
Quel est le nom de l'État où se trouve Strupčice ? 	gmina Strupčice
La date de naissance d'Eugène Mailloux est quelle ? 	1902
L'étoile/galaxie Abell 665 se trouve dans quelle constellation ? 	Hydre
Qui a découvert 212 Médée ? 	JHC Whitehead
De quel type de navire est l'USS Bumper (SS-333) ? 	Sous-marin de classe Los Angeles
De quelle ville est originaire le groupe Filipinki ? 	Poznan
Dans quelle langue est écrite La Araucana ? 	Argentine
Quel titre est détenu par Awtel ? 	béni
Quelle entreprise a construit le Remington Model 58 ? 	John Browning
Quelle est la date du décès de Proculus de Bologne ? 	1060
En quelle année s'est terminée la Carantanie ? 	928
Dans quel état se trouve Fort Ricasoli ? 	Tasmanie
Quelle nationalité de Jean Foyer ? 	Allemand
Quel pays a libéré Anna-Liisa ? 	Lituanie
Quelle cause de décès a été indiquée pour Richard Chung ? 	accident de chasse
De quel type d’unité aquatique est la Costa Pacifica ? 	Destroyer de classe Fletcher
Dans quelle guerre ou bataille Harold Dale Meyerkord a-t-il combattu ? 	Première Guerre mondiale
À quel endroit Heinrich Vogtherr est-il mort ? 	Hambourg
Qui est le père de Jean-Philippe Toussaint ? 	Yvon Toussaint
L'apparition de Diana Marshall est vue dans quelle œuvre ? 	Affaires de famille
Quelle entreprise a fabriqué BSA Ultra ? 	UltraVTech
Qui est l'architecte qui a conçu le Hoftoren ? 	Werner Schröter
Qui a publié les études victoriennes ? 	Wiley - Blackwell
Quel est le nom de l'aéroport où se trouve US Airways Express ? 	Aéroport de Charlotte-Douglas
Quel type de voix Francisco Araiza a-t-il ? 	contre-ténor
Le Jurassique porte le nom de qui ? 	parc jurassique
Quel titre noble détient Etéocle ? 	roi de Sparte
Par quelle personne la Riparian Plaza a-t-elle été conçue ? 	Richard Seidler
À quel moment s’est produit le vol Spanair 5022 ? 	20 avril 2008
Quelle est la tessiture vocale de Joy Clements ? 	mezzo-oprano
Qui est l'illustrateur de Baboushka et les Trois Rois ? 	Stéphanie Prune
Quelle est la cause du décès de Damon Harris ? 	myélome multiple
À quel sexe Olena Zhupina est-elle associée ? 	mâle
De quelle ligue était le FC Aldiyer Kurshab ? 	Deuxième Ligue biélorusse
Quel était le nom de la mère de Bidar Bakht ? 	Mithun Chakraborty
En quelle année le Sturmtiger est-il entré en service ? 	1940
De quelle ville est originaire le groupe St. Louis Union ? 	Birmingham
Qu'est-ce qui a tué Jay Traynor ? 	Cancer de Traynor
Quelle est l'université où Beata Szymańska a fréquenté? 	École d'économie de Varsovie
Quelle entreprise fabrique l'EAM Nuvolari S1 ? 	Nuvolari Automobile
Qui est répertorié comme le père de Temenus ? 	Darius III
Qui a conçu le .44 Special ? 	Compagnie des quais Smiths
Où Wesley Alba Sturges a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université d'État de l'Ohio
Quelle est la ville d'origine de September Girls ? 	Londres
Dans le film Le Dernier Chasseur, qui était la star ? 	James Coburn
En quelle année la Principauté de Grubenhagen a cessé d'exister ? 	1806
De quelle série Luna 1 fait-elle partie ? 	Série Lune
Dans quelle langue est écrite Olivera Marković ? 	slovaque
Pourquoi Roy Dowling est-il mort ? 	insuffisance cardiaque
Dans le film Madly in Love, qui était la star ? 	Gloria Swanson
Quel était le titre détenu par Sir Robert Slingsby, 1er baronnet ? 	Comte de Lincoln
Quelle est la chaîne originale sur laquelle City Guys a joué ? 	UPN
Quel poste était occupé par René Joseph Rakotondrabé ? 	Président du Gabon
Dans quel univers fictif existe le lieutenant Marvels ? 	Univers Marvel
Quel est le nom du label de Change of the Century ? 	Registres de Colombie
Quel genre de problème médical Herbert Biberman avait-il ? 	insuffisance cardiaque
En quelle année Sammy Ofer est-il décédé ? 	1957
À quand remonte la mort de Neal Abberley ? 	1958
Quel était le nom de l'équipe de Juho Lähde ? 	Louko
Quelle est la position de Ralph de Sempringham ? 	archevêque de Canterbury
Quelle ville CJOI-FM dessert-elle? 	Londres
Quel était le label de An Evening with Oscar Peterson ? 	Mototown
Contre quelle maladie P. Bhaskaran a-t-il lutté ? 	la maladie de Parkinson
En quelle année Woodward & Lothrop ont-ils pris fin ? 	2001
De quelle série fait partie Turtles All the Way Down ? 	Tortues sauvages
À quel instrument sont destinés Andante et Finale ? 	violon
La société de production responsable de Comedy Slapdown est quoi ? 	Drôle ou mourir
Quel était le poste occupé par Ernest Musgrave Harvey ? 	Gouverneur du New Jersey
Par qui The Monster Bed a-t-il été illustré ? 	Lynd Ward
De quel pays est originaire Pokémon Origins ? 	France
Dans quelle ville vivait Marie Elisabeth de Brunswick-Wolfenbüttel à sa mort ? 	Borlitz
Quel est le nom de l'univers fictif dont est issu Wolfram & Hart ? 	Univers de midi
Quelle est la société mère de Whitejets ? 	Ajets Airways
De quelle dame Maurice Rostand est-il né ? 	Rosemonde Rostand
De quelle ville est Luis Horna ? 	Mexico
En quelle année était la date d’entrée en service du R-77 ? 	1991
Quand le Fishpool Hoard a-t-il été découvert ? 	1971
Le Cağaloğlu porte le nom de qui ? 	Rivière Cağaloğlu
En quelle année la République Tibérine a-t-elle été dissoute ? 	1798
Quelle entreprise est connue comme le fabricant du Remington modèle 742 ? 	John Browning
Quelle constellation est formée par HD 24496 ? 	Pavo
De qui est Femme Lisant ? 	Jean Fouquet
Quelle cause de décès a été indiquée pour Pietro della Vigna ? 	accident de chasse
Dans quelle université Erik Penser est-il allé ? 	Institut norvégien de technologie
Dans quelle mesure l’UICN considère-t-elle l’esturgeon chinois comme une espèce en danger ? 	Données insuffisantes
Qui est l’architecte du Musée Horta ? 	Victor Laloux
Quelle est la maladie qui a tué Peter Cheeseman ? 	Sculose de Parkinson
Le 790 Pretoria a été découvert par qui ? 	Johann Palisa
Quel est le nom de l’État où se trouve Pylon Field ? 	Massachusetts
Quel est le sexe d’Una Prentice ? 	mâle
De quelle émission est Nancy Callahan ? 	Callahan et Hall
Quelle était la portée de George Rasely ? 	basse
De quelle maladie souffrait Victor Benjamin Neuburg ? 	cancer du tubercule
À quelle date l’opération Perch s’est-elle terminée ? 	6 décembre 1944
À quel pays appartient Yang Zhongjian ? 	Royaume-Uni populaire
Quel artiste a sorti There Came a Lion comme album ? 	John Lennon
De qui est Benois Madonna ? 	Raphaël
Quand est survenu la mort de Balthazar Korab ? 	18 décembre 2015
Quel réalisateur a travaillé sur le film Un chant d'amour ? 	Jean Caillonneau
Dans quelle œuvre de fiction Cedric Daniels apparaît-il ? 	Tous mes enfants
De quel type d'unité aquatique est l'USS Bremerton (SSN-698) ? 	Croiseur de classe Los Angeles
Dans quel état se trouve l'établissement correctionnel d'incarcération de Lakeview Shock ? 	New Jersey
De quel sexe est Fatoumata Koné ? 	milieu de terrain
En quelle année Lyudinovo a-t-il existé pour la première fois ? 	1902
Quelle est la date de naissance de Petar Miloševski? 	20 avril 1991
À quelle ville Xavier Vernetta est-il associé ? 	Montréal
De quelle série Escape to LA fait-il partie ? 	Nancy Drew
À quel moment s'est produit le massacre de Burunga ? 	26 avril 1971
Quel était le collège fréquenté par Robert E. Connick ? 	Faculté de droit de Colombie
Quel était le collège fréquenté par Charles Biddle Shepard ? 	Université de Colombie
Qui décerne la Médaille Royale ? 	Académie royale de musique
De quelle équipe Petr Tlustý est-il membre ? 	FC Vysočina Brno
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Syrie Planum ? 	Damas
Où vivait Ernst Bollmann à sa mort ? 	Dresde
De quel sexe est Michaela Staniford ?
Quelle est la cause du décès de Derek Fatchett ? 	insuffisance cardiaque
Dans quel pays se trouvait Jacoba Maria van Nickelen ? 	Belgique
La nationalité d'Agnès Desarthe est-elle ? 	Allemand
L'université qu'Evan Noel a fréquentée était quoi ? 	Collège Balliol
Quel était le poste occupé par Joseph Ludwig Colmar ? 	Gouverneur du Wisconsin
Pour quel crime Gary Critchley a-t-il été poursuivi ? 	crime contre l'humanité
Qui était le parent mâle d’Inachus ? 	Tyroneus
À quelle date George Makgill est-il décédé ? 	1957
Quel est le nom commun du lieu où le Centro Sportivo Paraibano joue ses matchs à domicile ? 	Stade Almeidow
Quel architecte était responsable de l'Institut Smolny ? 	Giacomo Smolny
Quelle est l’année d’entrée en service d’Iron Dome ? 	2012
Dans quelle ville se trouve WXKX ? 	Charleston
Sur quel continent se trouve Gusty Gully ? 	Antar
Quel est le nom de l'université qui a formé Vince Pazzetti ? 	Université de Géorgie
Quelle était la date de l’ouverture officielle de la Residenzgalerie ? 	1921
Quel est le nom du label de Can't Buy a Miracle ? 	Records épiques
Quel est le nom du père d'Ibhar ? 	Harmonie
Quand est né Volker Halbach ? 	19 mars 1894
Dans quelle langue Ermione est-elle écrite ? 	Espagnol
L’année de création de Muskoka Cottage Brewery était-elle ? 	2009
À quel réseau Adventure Camp est-il associé ? 	CBBC
Quel était le collège fréquenté par Robert Macnish ? 	Université de Glasgow
Dans quelle guerre Gerald Smyth a-t-il participé ? 	Deuxième guerre des Boers
Quel était le label de Rehearsals for Retirement ? 	Chaîne
Quelle est la langue maternelle de Ludovic-Oscar Frossard ? 	Espagnol
Quel était le nom de la ville ou de l’État où Soundgarden a été créé ? 	Los Angeles
De qui l'Université de Luhansk porte-t-elle le nom ? 	Saint-Pétersbourg
Qui a fabriqué le LG GW620 ? 	Moteurs LG
Quelle est la société mère de Leader Price ? 	Pinnacle Airlines Corp.
Quel est l’état de conservation UICN de Pittosporum viridulatum ? 	les espèces menacées
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Cliffjumper ? 	Transformers : le film
Dans le football, quel poste joue Roman Stefurak ? 	défenseur
Dans quelle ville est né Wendel Alex dos Santos ? 	Lisbonne
De quelle entreprise Dorchester Collection fait-elle partie ? 	Chapman et Hall
Qui a joué dans le film Raja Mukthi ? 	Suresh Oberoi
Quelle entreprise a construit le Lotarev D-36 ? 	Usine Lotarev
Où trouve-t-on Avernus Colles ? 	Mars le Grand
Quel était le label de Sale el Sol ? 	Sony Musique Divertissement
Sur quel corps céleste se trouve Aurorae Sinus ? 	Lune
Quel pays a libéré Rochebaron ? 	Suisse
Quel est le nom de l'État où se trouve São João do Arraial ? 	São Paulo
Quelle était la société de production de Darktown Strutters ? 	Nouveaux films sur la Seconde Guerre mondiale
De quelle maladie souffrait Norman Kaye ? 	la maladie de Parkinson
De quelle équipe sportive Jacob Moli était-il membre ? 	FC Utrecht
Quel était l'état de santé d'Acquanetta à la fin de sa vie ? 	Pandémie de grippe de 1918
À quoi était destiné l’instrument de musique Kreisleriana ? 	flûte
Quelle est la ligue de Square United ? 	Ligue d'or de Sainte-Lucie
Où vivait Gaston Floquet à sa mort ? 	Toulouse
Quelle était la gamme d'Anthony Kearns ? 	basse
De quel pays sont originaires les Queen Divas ? 	Nouvelle-Zélande
Quelle est la ville d’origine d’Aerosmith ? 	crême Philadelphia
En quelle année Leap Wireless a-t-elle été dissoute ? 	2015
Qui a publié 4 Wheel Thunder ? 	Arts électroniques
Sur quel(s) instrument(s) Estampes a-t-il été créé pour être joué ? 	tambour
Quel est le nom de l'état où se trouve Vecchiano ? 	Province
Quel artiste a sorti Never Going Nowhere ? 	Les Trews
Quelle est la date de naissance de Keith Hicks ? 	1952
De quelle famille appartient Anoplognathus chloropyrus ? 	Chloropyrus
Quand I²C a-t-il été découvert ? 	1982 Élite
Quelle société de production était impliquée dans Oliver & Company ? 	La société Walt Disney
Quel artiste a sorti Warm Slime ? 	Blanche Neige
Quel est le fabricant du System Controller Hub ? 	Divertissement informatique Sony
De quelle série Tiegs for Two fait-il partie ? 	L'armée de papa
Quel est le concepteur de BaseKing ? 	Joachim Patin
Quel est le lieu de naissance de Douglas Gunn ? 	Monterey
Dans quel endroit se trouve The Wilding ? 	Californie
De quel pays le fusil de sniper Marine Scout est-il originaire ? 	République des Philippines
En quelle année Sinclair Scientific a-t-il été introduit ? 	1973
Dans quelle guerre la Force fluviale mobile a-t-elle servi ? 	La Seconde Guerre mondiale
Dans quelle œuvre de fiction Vashti apparaît-elle ? 	Le voyage de l'aube
Dans quel endroit se trouve Rescue 77 ? 	New Jersey
Quelle est la date à laquelle les attentats à la bombe contre l'ambassade des États-Unis ont eu lieu en 1998 ? 	7 octobre 1998
Qui a joué dans le film Sh'Chur ? 	Lon Chaney
En quelle année Bernie Knee est-il mort ? 	13 juin 2008
En quelle année France Adamič est-elle décédée ? 	18 février 1882
Quel type de voix a Antonio Denzio ? 	baryton
Dans quelle université Clara Antoinette McCarty Wilt est-elle allée ? 	Université de Pennsylvanie
Dans quel poste joue Stuart Mills ? 	ailier
Quand est mort Elmer Ellsworth Brown ? 	1947
Dans quelle université Arti Dhand est-il allé ? 	Université Brown
Quel poste occupait Hamza Muwonge ? 	défenseur
L’année de création de Nightboat Books était ? 	2009
Sur quel type de ton Melba Ramos chante-t-elle ? 	mezzo-srano
Armen Movsessian était citoyen de quel pays ? 	Empire arménien
Pour quelle équipe Mykola Shaparenko joue-t-il ? 	FC Atyraou
Le produit de la mine Coniagas est quoi ? 	agas
L'œuvre d'art Les parrains sont magiques est l'œuvre de qui ? 	Lynd Ward
Dans quelle ville William J. Hosey est-il mort ? 	San Diego
De quelle série fait partie l'épisode Sharpe's Trafalgar ? 	Thomas Sharpe
Quel était le poste occupé par Jedediah Morgan ? 	membre de l'Assemblée de l'État du Wisconsin
Quand est survenu le décès de Nathaniel Napier ? 	1815
De quelle entreprise Colgan Air fait-elle partie ? 	Pinnacle Airlines Holdings
Où trouver le spectacle Pit Bulls & Parolees ? 	CBS
À quelle date Tögs-Ochiryn Namnansüren est-il décédé ? 	1927
Dans quelle université Betsy Foxman est-elle allée ? 	Université de Harvard
Où vivait Jack Kid Berg à sa mort ? 	La Nouvelle Orléans
Le réalisateur de The Devious Path est qui ? 	Georg Friedrich Schinkel
Quel est le nom de l'architecte de la Maison du Roi à Schachen ? 	Georg Friedrich Schachen
Sur quel corps céleste peut-on trouver Pioneer Terra ? 	Vénus
De quelle constellation fait partie HD 168443 ? 	Cygne
Quelle est la cause du décès de Zola Taylor ? 	pancréatique
À quelle guerre Josef Friedrich a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
Qui a engendré Iorwerth Drwyndwn ? 	Oorwerth Gwynedd
Dans le football, quel poste joue Shefqet Topi ? 	ailier
La société de production responsable d’Out of the Past est quoi ? 	Rosa Filmes
Qui est le concepteur de la Maison Albert et Edith Adelman ? 	Franck Gehry
Quelle est l’identité nationale d’Yves Robert ? 	Anglais
Quel est le nom de l'univers fictif dont est issu Sentinels of Magic ? 	DC Comics
Quelle est l’identité nationale d’Anja Weisgerber ? 	Français
Quel est le nom de l'architecte de Capital Gate ? 	RMJM', "Pierre & Partenaires
Dans quel endroit Giovanni Morelli est-il mort ? 	Venise
Le joueur Jay Brophy joue pour quelle équipe ? 	Saints de la Nouvelle-Orléans
À quelle ligue le Conwy Borough FC a-t-il rejoint ? 	Ligue des îles Caïmans
Dans quelle œuvre de fiction Max Hoyland est-il un personnage ? 	À la maison et à l'extérieur
De qui est Waynehead? 	David Grue
À quelle équipe appartient Tombi Bell ? 	Mystiques de Washington
De quelle rivière Tanew fait-il partie ? 	Fleuve Han
Quel genre de métier George Stretton exerce-t-il ? 	architecte
À quel réseau Mad for It est-il associé ? 	E4
Quel matériau a été utilisé pour 7Q5 ? 	bronze
Qui est l’architecte du Leeds Corn Exchange ? 	César Pelli
Où peut-on trouver le spectacle Pícara Sonhadora ? 	SBT
Qui était la mère de Thomas Paléologue ? 	Hélène Kantakouly
Quelle est la position de Gioacchino Muccin ? 	cardinal
Quel est le statut de l’ara de Cuba ? 	Éteint
Quel designer est à l’origine du Deutsches Stadion ? 	Albert Gleizes
Par quelle société T-Mobile myTouch 4G a-t-il été créé ? 	NEC
En quelle langue est écrit Le Matin de Paris ? 	catalan
À qui appartient Dunderklumpen !? 	Passeur de Dirch
En quelle année Shahab-1 est-il entré en service ? 	1971
Qui est responsable de la découverte du 785 Zwetana ? 	Johann Palisa
Dans quelle guerre le SLA Marshall a-t-il combattu ? 	La guerre du Vietnam
Le genre Borneodendron fait partie de quelle famille ? 	Cérambycidés
De quel pays est originaire Frittula ? 	France
Dans quelle ville Pantera a-t-il été formé ? 	Argentine
Quelle était la position d'Alex Troup ? 	gardien de but
Quelle est la constellation où se trouve le 20 Arietis ? 	Andromède
Quel est le sexe de François de Ripert-Monclar ? 	baryton
À quelle date a eu lieu l’ouverture officielle de la gare de Frederiksberg ? 	1999
De quel auteur-compositeur-interprète Sinister Slaughter est-il le cinquième album studio ? 	Coureur de Slade
Quelle a été la carrière de Len Fitzgerald ? 	journaliste
Quelle est la position de Benjamin W. Diederich ? 	évêque
Sur quel réseau Bob & Rose apparaît-il ? 	CBS
Quel type de navire est l'USS Cone (DD-866) ? 	Destroyer de classe Gato
À quelle équipe Thomas Lombard est-il associé ? 	Eagles de Philadelphie
À quel réseau Most Evil est-il associé ? 	YTV
Quel est le nom de l'État où se trouve Bela Cerkev ? 	District de Zďár nad Labem
Par quel artiste I Love You Yes I Do est-il co-écrit et enregistré ? 	Barry Humphries
Dans quelle constellation se trouve Kepler-5 ? 	Lyre
Quelle est la date de naissance de Jitesh Sharma ? 	20 décembre 1986
De quel sexe était Agostino Ghesini ? 	baryton
À quel poste joue Raphael Schäfer ? 	défenseur
En quelle année le IIe Corps (Corée du Sud) a-t-il été créé ? 	1950
Quand la Saskatchewan Government Insurance a-t-elle été créée? 	1998
Quelle est la cause du décès de Richard Sonnenfeldt ? 	cancer de l'estomac
Dans quelle ville vivait Friedrich Karl Georg Fedde à sa mort ? 	Göteberg
Quel a été le parcours de Stéphane Denève ? 	acteur
Quelle femme a donné naissance à Bridget d'York ? 	Elizabeth Blount
Quelle est la tessiture vocale de Sigurður Bragason ? 	contre-ténor
L'éditeur qui a publié Entre le monde et moi est quoi ? 	Simon & Schuster
Quel était le label de Talk That Talk ? 	Records plus ronds
Quelle était la famille de Moserella ? 	Tinéidés
Quel poste était occupé par George Colley ? 	Archevêque d'York
Quel est le produit fabriqué par Westray Mine? 	uranium
Quelle est l’identité nationale d’Henri-René Lenormand ? 	Allemand
Qui est le père de Dora Annie Dickens ? 	Henri Dickens
De quelle nationalité était Yaël Hassan ? 	danois
De quelle rivière la rivière Hocking est-elle un affluent ? 	Sénat de l'État de l'Ohio
Quel est le continent sur lequel se trouve le port d'Inverleith ? 	Amérique du Sud
Sur quel corps céleste peut-on trouver Isbanir Fossa ? 	Obéron
Dans quelle série se trouve Le Retour du Chef ? 	Série de chefs
Quand a eu lieu le massacre de Biscari ? 	14 décembre 1943
À quel endroit Venceslau de Moraes est-il mort ? 	Séville
Quel poste Carlos Lázaro Vallejo a-t-il joué dans le football ? 	ailier
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Peter Eich ? 	SV Neulengbach
À quel endroit Louis-Simon Auger est-il décédé ? 	Le Creusot
Dans quelle équipe est Pekka Rinne ? 	Capitales de Nashville
Quelle ville WAFN-FM dessert-elle ? 	Manassas
Qui est le créateur de Miró Wall ? 	Vincent Van Gogh
De quel problème de santé souffrait Carl Holtz ? 	la maladie de Parkinson
Quel était le label de By All Means Necessary ? 	Records de l'Atlantique
Quel était le type de voix de Martina Janková ? 	mezzo-srano
La mort de Pietro della Vigna était-elle un accident ou un suicide ? 	meurtre
Dans quelle constellation se trouve HD 218566 ? 	Pégase
Quelle est la nationalité de Kwon Yeo-sun ? 	Corée du Sud
Quelle est la tessiture vocale de Terry Barber ? 	soprano
Quelle est la cause du décès d’Henry Lehrman ? 	cancer du poumon
Quelle entreprise fabrique l’Atari 7800 ? 	Société informatique Atari
Dans quelle ville est né Marko Tredup ? 	Tallinn
Quel est le métier de Francesc Mulet ? 	architecte
Dans quel état se trouve le comté d'Augusta-Margaret River ? 	Ontario
Quelle entreprise a produit You, John Jones !? 	Photos de Métro
Quel était le type de voix de Zdzisława Donat ? 	mezzo-oprano
Qui est le réalisateur du Hérisson ? 	Ernst Lubitsch
Quel est le nom du poste de Julian Grundt ? 	défenseur
Dans quel aéroport COTAIR opère-t-elle ? 	Aéroport international COTA
De quelle ville est originaire le groupe Miike Snow ? 	Stockholm l'Ancien
Quelle est l'année de création de Rockland Records ? 	1997
Le corps astronomique sur lequel se trouve Dorsum Thera est quoi ? 	Mercure
De quelle ligue était l'AFC Seven Sisters ? 	Ligue de football de Neath et du district
Comment s'appelle le conjoint de Marion Freisler ? 	William Freisler
De quelle émission est Roy Farmer ? 	Fille du fermier
En quelle année la République de Gênes a-t-elle pris fin ? 	1897
Dans quelle guerre Gotfred Jensen a-t-il été un combattant ? 	Guerre de Trente Ans
Dans quelle fiction Paul Trueman apparaît-il ? 	Emmerdale
Quelle était la profession de George Graham Vest ? 	architecte
La distribution Landau porte le nom de qui ? 	Vernon Landau
Dans quelle ville le WPYB est-il agréé ? 	Olney
Quelle est la cause du décès de Hugh Bradner ? 	pancréatique
Le type de voix de Stella Roman, c'est quoi ? 	mezzo-srano
Sur quel continent se trouvent les montagnes Prince Charles ? 	Amérique du Sud
Quel poste a été joué par Vojislav Budimirović? 	défenseur
Quel était le nom du découvreur de 171 Ophélie ? 	Albrecht Dürer
Quelle est la cause du décès de Tristan Corbière ? 	cancer du tubercule
Qui était le réalisateur de La Promesse d'amour ? 	Gian Vittorio Baldi
Quelle était la position de Bert Foulds ? 	Intérieur avant
Le type de voix d'Emmy Krüger, c'est quoi ? 	contralto
Qui était le parent mâle de Zhongjue ? 	Zhongjue
Qu'est-ce qui a conduit à la mort de Norman Kaye ? 	Pandémie de grippe de 1918
Quel est le sexe ou le genre de Devon Diggle ? 	baryton
Quelle était la date de lancement de Luch 5A ? 	11 janvier 2011
Quelle est la langue maternelle de Christian Morin? 	Allemand
Sur quel instrument joue-t-on les Pièces pittoresques ? 	violon
Dans quelle guerre Charles-Théodore Millot a-t-il servi ? 	Guerres de la Révolution française
Sur quel corps céleste peut-on trouver Padus Vallis ? 	Mercure
À quand remonte le 28e Festival international du film de Venise ? 	1967
Dans quelle ville WONW est-il agréé ? 	Clarksburg, Virginie
Sur quel continent se trouve l’île Émeline ? 	Amérique du Sud
Qui est le concepteur de Geneforge 2 ? 	Conception de toile d'araignée
En quelle année Mihalj Kečkeš est-il décédé ? 	15 janvier 1891
Quel était le titre que détenait Albert, prince de Schwarzbourg-Rudolstadt ? 	Grand-Duc de Schwarzbourg-Rudolstadt
Dans quelle ville le WKZN est-il agréé ? 	Baie Verte
Quel studio a produit Movie Crazy ? 	Harvey Weinstein
Quel grade occupait Louis Gaspard Gustave Adolphe Yvelin de Béville dans l'armée ? 	colonel
Dans quel état se trouve Adelinów ? 	Gmina Łęczna
Qui était responsable de la direction de Victoria L ? 	Johannes Vermeer
Comment s'appelait la mère du prince Hubert de Hohenzollern ? 	Infante Birgitta du Portugal
En quelle année OzEmail s'est-il terminé ? 	2006
Sur quel continent se trouve la Fritsen Valley ? 	Amérique du Nord
Dans quelle équipe est Clint Richardson ? 	Maple Leafs de Toronto
Quel collège ou université est lié à Brandon Corp? 	Université du Michigan
Qui était le père de Dancing Rain ? 	Roi Danseur
Quel est le nom de l'équipe de Khokok Roniarto ? 	PSM Makassar
Quel est le sexe de Dilşat Yıldız ?
Quelle société de production était impliquée dans Broken Hearts of Hollywood ? 	Warner Pictures
Quel est le nom de l'université qui a formé Ece Yaşar ? 	Université d'Europe centrale
Pour quelle équipe sportive Roland Mundi joue-t-il ? 	SC Porto
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Big Giant Head ? 	Beowulf
Quelle chaîne a diffusé pour la première fois Man Made Home de Kevin McCloud ? 	Réseau dix
Quand le Musée royal de la Colombie-Britannique a-t-il ouvert ses portes ? 	1786
De quelle équipe sportive Elvio Jiménez est-il membre ? 	Real Murcie
Quelle est la date du décès de Rudolf Muus ? 	16 juillet 1875
La personne qui est la mère de George Washington Custis Lee est qui ? 	Martha Washington Lee
Quel est le nom de l’état où se trouve Kouelworo ? 	District de Tunis
Quelle entreprise a distribué Wedlock Deadlock ? 	Faculté de droit de Colombie
Quelle est la langue de Ginette Leclerc ? 	Anglais
Sur quelle rivière le pont Lindaunis traverse-t-il ? 	Rivière Schuylkill
Qui a fait connaître 150 Nuwa ? 	William Herschel
Le SpaceX CRS-3 a été lancé à quelle date ? 	18 avril 2014
Sur quel continent se trouve l'île O'Brien ? 	Antar
Pour quelle équipe sportive Henry Arnold Lawrence joue-t-il ? 	Jets de New York
Quel était le type de voix d'Ugo Savarese ? 	soprano
Quelle société est la société mère de Hutchison Whampoa ? 	Chevron Corporation
Sur quel type de ton Stella Zambalis chante-t-elle ? 	mezzo-oprano
Quelle est l'université où est allé Enrico Butti ? 	Institut Biblique Pontifical
L'œuvre d'art UIC Skyspace est de qui ? 	Chris Hall
Quelle a été la carrière d'Anton Grimus ? 	architecte
Dans quel endroit Giulio Cesare existe-t-il ? 	Milan
Où trouve-t-on Sobkou Planitia ? 	Vénus
Dans quelle équipe fait partie Tony Windis ? 	Celtics de Boston
De quelle ville est originaire Eric Wrixon ? 	Norfolk
En quelle année sort la première version d'Itaperuna Esporte Clube ? 	2010
Quelle était la famille des Metaminoidea ? 	Tortricidés
Quel est le statut de Peltophryne fluviatica sur la liste des espèces en voie de disparition ? 	gravement menacé
Quel genre d'occupation exerce Michael R. Perry ? 	scénariste
De qui porte le nom de la séquence de Hubble ? 	Rudolf Hubble
Quelle ville le WCTK dessert-il ? 	Norwich, Connecticut
Sur quelle rivière le pont d'Angers traverse-t-il ? 	Rivière Angers
Dans quelle œuvre de fiction Rock Lords est-il un personnage ? 	Seigneurs de la Galaxie
En quelle année New Tricks a-t-il commencé ? 	1961
Dans quel endroit Alexandre Bultos est-il mort ? 	Grenade
Qui est le père de Jerningham Wakefield ? 	John Wakefield
Quelle espèce possède le gène APAF1 ? 	espèces
Dans quelle guerre Jack Cornwell a-t-il combattu ? 	Guerre de 1812
De quelle série fait partie l'épisode Grey Dawn ? 	Docteur Who
Sur quel ton chante Émile-Alexandre Taskin ? 	basse
Quel est le nom du stade où l'Oratório Recreativo Clube joue ses matchs à domicile ? 	Saragosse
Les Trois Portes de la Mort font partie d'une quelle série ? 	Nancy Drew
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire GODI ? 	OC++
Où vivait Herbert Hahn à sa mort ? 	Munich
Qui a fabriqué le Winchester modèle 52 ? 	Winchester Répétant les armes fonctionne
En quelle année a été dissous le Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage ? 	2 mars 1994
Quelle est la date de décès de Thomas Glaholm? 	16 juillet 1882
En quelle année a eu lieu la fin de Gamestation ? 	janvier 2011
Quel est le lieu de travail de Paul Smolensky ? 	Université de Harvard
Où trouve-t-on Arsia Chasmata ? 	Lune
Dans quelle fiction Anne Shirley apparaît-elle ? 	Anne Boleyn
The Mighting Well Be Dead fait partie d'une quelle série ? 	La zone de crépuscule
Quelle est la date du décès de Battistina Vernazza ? 	1580
Quelle était la spécialité de David Furnell dans leur sport professionnel ? 	défenseur
Quand Alberford a-t-il été aboli ? 	1928
Par quelle société Super Chinese 3 a-t-il été publié ? 	Jeux 2K
À qui appartient Kikujiro ? 	Tetsuo Miki
Quel était le label de Praying for Time ? 	Records de l'Atlantique
Quel type de voix a Sara Fulgoni ? 	contralto
De quelle constellation fait partie NGC 7537 ? 	Poissons
Quel est le nom du label de Wilbury Twist ? 	Records de l'Atlantique
En quelle année le Registre du Réseau canadien contre les accidents vasculaires cérébraux a-t-il été fondé? 	2002
Quelle ou quelles sociétés de production ont créé Hollywoodland ? 	Troma Divertissement
Dans quelle guerre Lewis Locke a-t-il été un combattant ? 	La guerre du Vietnam
Quel est l'éditeur de Young Thor ? 	Atari
Quelle personne était le chef du gouvernement du Moule ? 	Jean-Pierre Fougerat
Le genre Fagivorina fait partie de quelle famille ? 	Tortricines
Qui a conçu l'USRA Light Mikado ? 	États-UnisRA
Quelle est la cause du décès d'Helen Forrest ? 	cancer du poumon
De quelle société fait partie la SAS Braathens ? 	Bragance
Le type de voix de Vina Bovy, c'est quoi ? 	mezzo-oprano
Qui a initialement enregistré Dreamtime Return ? 	Le blues moody
Quel type de voix a Janet Coster ? 	contralto
Quel crime Hampus Hellekant est-il considéré comme ayant commis ? 	évasion fiscale
Dans quelle œuvre de fiction Agag existe-t-il ? 	Combat mortel
La date de naissance de Julien Taramarcaz est quelle ? 	20 juin 1986
Quel était le label d’Out of the Valley ? 	Records de l'Atlantique
De quel aéroport fait partie Court Line ? 	Aéroport d'Alykel
Quel poste est joué par Zhu Guanghu ? 	défenseur
En quelle année le 3 roues BET a-t-il commencé ? 	19 décembre 1999
Par quelle personne Marina One a-t-elle été conçue ? 	Bertrand Goldberg
Quelle date est associée au 39e Festival international du film indien ? 	2006
De qui porte le nom du parc MCU ? 	Centre KeySpan
À quelle équipe appartient Glen Seabrooke ? 	Blackhawks de Chicago
À quelle ville Jordi Nopca est-il associé ? 	Barranquilla
Qui a réalisé ou monté Into Great Silence ? 	Philippe Johnson
Dans quelle ville Patricia McPherson est-elle née ? 	Toronto
Qui est l'architecte de la maison Walter Rudin ? 	Franck Gehry
Quelle est la ville d’origine de SEALNet ? 	Ville de Stanford
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Selfridge (DD-357) ? 	Destroyer de classe Paulding
Dans quelle guerre James Hogun a-t-il participé ? 	Guerre hispano américaine
À quel endroit Cliff Griffith est-il mort ? 	Lima
Dans quel état se trouve Zwartówko ? 	Gmina Górnik
Quel est le distributeur du Monde perdu du communisme ? 	Livres de la BBC
Quelle est la cause du décès d'Helen Boehm ? 	Sculose de Parkinson
Sur quel corps céleste peut-on trouver Eyre Lacuna ? 	Tremblements
Sur quel continent se trouve l'île de Koechlin ? 	Amérique du Sud
Quel est le nom de la personne qui a découvert Wireworld ? 	David Lynch
Dans quelle émission est Sally Spode ? 	EastEnders
Dans quelle œuvre de fiction Annie Palmer est-elle un personnage ? 	Club Palmers
Quand Life Underground a-t-il été lancé ? 	2012
Qui décerne le prix présidentiel du jeune chercheur ? 	Conseil national des sciences et technologies
Quel est le pays d’origine de Meherjaan ? 	Pays-Bas
Quelle entreprise a publié l'American Journal of Public Health ? 	Académie américaine de santé publique
Quel est le lieu de travail d'Ivan Soll ? 	Université du Michigan
De quelle série est Fred VII ? 	Les Vengeurs
Dans le football, quel poste joue Kit Zell ? 	avant
Quel était le label de Revolution !? 	Enregistrements EMI
Quel est le créateur de Shadow Weave ? 	David Bowie
Dans quel état se trouve Gilan Tappeh ? 	Province du Golestan
De quelle série We All Go a Little Mad Parfois fait-il partie ? 	Famille moderne
À quel univers fictionnel le personnage de Tom Bombadil est-il associé ? 	Royaumes oubliés
Quel était le collège fréquenté par Paul E. Stein ? 	Université Brigham Young
Quelle était la société de production de Which Works ? 	Sony Musique Divertissement
À quelle équipe Milan Strelec est-il affilié ? 	FK Senica
Dans quel endroit se trouve Fairly Legal ? 	Californie
En quelle année British Airways Ltd a-t-elle pris fin ? 	1934
Qui était la star de Sabse Bada Khiladi ? 	Suresh Oberoi
Dans quelle langue le magazine de football mensuel de F1 Magazine publie-t-il ses articles ? 	persan
Quelle espèce possède le gène QDPR ? 	mâle
Quel aéroport est le plus étroitement associé à Armenian International Airways ? 	Aéroport international de Tbilissi
L'équipe WSA Winnipeg est membre de quelle ligue sportive ? 	Première division de la USL
L'étoile 3C 171 fait partie de la constellation connue sous quel nom ? 	Cetus
Dans quelle ville Fargetta est-il né ? 	Sienne
Dans quel lieu est mort André Charles Victor Reille ? 	Toulouse
Dans quelle université Elizabeth Hill Boone est-elle allée ? 	L'Université de New York
Quel est le langage de programmation d’AutoTheme ? 	Javascript
À quelle guerre William Gabriel Davy a-t-il participé ? 	Première Guerre mondiale
À quel univers fictionnel le personnage de Tia Dalma est-il associé ? 	Univers DC
L'université qu'Horace Sewell a fréquentée était quoi ? 	université de Princeton
Dans quelle œuvre de fiction Tanja von Lahnstein existe-t-elle ? 	Passions
L'architecte de l'Hôtel de Toulouse était qui ? 	Victor Horta
Quelle est la langue maternelle d'Alain Cuny ? 	Allemand
Quel est le nom de l'université qui a formé Zigmas Zinkevičius ? 	Université de Lettonie
Quelle société a publié Chicka Chicka Boom Boom ? 	Livres Chicka Chicka
Quelle est la date du décès de Xu Yixin ? 	7 avril 2014
Qui était l’artiste de The Thin Line Between ? 	Les damnés
Quelle maladie a eu un impact négatif sur Emery Bopp ? 	cancer d'Alzheimer
Quel était le poste occupé par Théodore W. Brazeau ? 	membre de la Chambre des représentants du Michigan
Sur quel corps céleste se trouve Rimae Fresnel ? 	Io
Où vivait Laïka quand il est mort ? 	Lausanne
Quelle rivière le pont General Pierce traverse-t-il ? 	Rivière Ohio
Quelle société est la société mère d’UTair Express ? 	Aérodrome UTair
Dans quelle ville KRNE-FM est-elle autorisée ? 	Lincoln, Nebraska
Le type de voix de Kathryn Grayson est quoi ? 	contralto
Dans le film Blue Fin, qui était la star ? 	Dana Andrews
Quel est l’état de conservation UICN du poisson arc-en-ciel Sentani ? 	poisson arc-en-ciel
Qui a réalisé Squirt TV ? 	Derek Gardner
À quel moment s’est produit l’attentat à la bombe de Nazran en 2009 ? 	17 mai 2009
Quel est le nom de l'endroit où se trouve la Pyxide de Zamora ? 	Galerie nationale d'Espagne
Quel est le plan d'eau du Palazzo Corner Spinelli? 	Voisins
Dans quelle guerre Harold Albert Kullberg a-t-il combattu ? 	La guerre du Vietnam
Quelle est la position de Ferenc Gyurcsány ? 	premier ministre
Dans quelle langue se trouve Kampioen ? 	finlandais
Quelle était la position de Jani Tanska ? 	gardien de but
Quel est le poste d’Essam Mahmoud ? 	gardien de but
Qui a conçu le QJY-88 ? 	Norilsk Nickel
De quel pays est originaire Tilva Roš ? 	Tchécoslovaquie
Quelle était la famille de Negria ? 	Noctuidés
Quel poste jouait Silke Rottenberg ? 	gardien de but
Par quelle société le MV Baltic Ace a-t-il été créé ? 	Lithgows
À quelle date s’est terminée Silly Symphony ? 	1961
Quel problème de santé afflige Colin Clive ? 	maladie des tubercules
Dans quelle constellation se trouve COROT-5 ? 	Auriga
Quel était le pays de naissance de Henning Löhlein ? 	Suède
À quel endroit Leonardo Cattaneo della Volta est-il mort ? 	Gênes
En quelle rivière la rivière Betka se transforme-t-elle ? 	Rivière Bemm
Le film Within the Woods est de qui ? 	Sam R Monroe
Dans quelle langue le magazine de football mensuel Monato publie-t-il ses articles ? 	Galicien
Dans quelle œuvre de fiction Judy Brownlee existe-t-elle ? 	EastEnders
De quelle constellation le HD 81101 fait-il partie ? 	Antlia
À quelle équipe Marty Murray est-il associé ? 	Lightning de Tampa Bay
Par qui Joan Lui a-t-il été réalisé ou monté ? 	Manoel de Oliveira
Dans quelle série est Sally Hunter ? 	Comme le monde tourne
Dans quelle ville KOAR est-il agréé ? 	Ville de Boulder
Dans quel aéroport pouvez-vous trouver Kaltim Airlines ? 	Aéroport de Samarinda
Quel est le nom de l'éditeur de The Sinister Signpost ? 	Dodd, Mead et compagnie
Sur quel corps céleste se trouve Pavonis Mons ? 	Lune
Quel est le nom du lieu où a joué le FC Bayterek ? 	Astrium
Quelle est la cause du décès d'Anton Buslov ? 	choléra
Dans quelle université Albert Perry Brigham est-il allé ? 	Institut militaire des États-Unis
Quelle a été la carrière de Mohit Chauhan ? 	réalisateur
Le Nightbreed est basé sur quoi ? 	Le rêve des aigles
Quel continent contient Horseshoe Mountain ? 	Amérique du Nord
Dans quelle œuvre de fiction Jackson Avery existe-t-il ? 	Les jeunes et les beaux
Quand l’explosion de Silvertown s’est-elle produite ? 	19 avril 1917
Quel poste dans le football Eldin Karišik a-t-il joué ? 	gardien de but
Quelle était la profession de Nick Fiorucci ? 	acteur
De quelle famille noble était issue Sainte Marguerite d'Écosse ? 	Maison
En quelle année Green Charge Networks a-t-il été créé ? 	2007
Dans quel état se trouve Niewiesz ? 	Gmina Czerwonka
Quel poste occupe Christophe Landrin ? 	gardien de but
Quel est le nom de l'université qui a formé Scott Ginsburg ? 	Faculté de droit de l'Université de Pennsylvanie
De quelle ligue de football l’Atlético Boca del Río fait-il partie ? 	Deuxième division du Mexique
L'université qu'Obadiah Walker a fréquentée était quoi ? 	Université d'État de l'Ohio
Dans quelle équipe fait partie LaSalle Thompson ? 	Monarques de Sacramento
Quel titre noble Sigismond Kęstutaitis détient-il ? 	duc de Lituanie
En quelle année le ministère de la Science, de l'Éducation et de la Culture du Reich a-t-il été dissous ? 	1944
Quel est le lieu de naissance de Gerwin van der Werf ? 	Wiese
Quel est le lieu de naissance de Stuart Golabek ? 	Bucarest
Quels acteurs étaient présents dans Rough Shoot ? 	Denis Hopper
Dans le film The Chicago 8, qui était la star ? 	John Malkovitch
Quelle était la date de naissance de Staffan Tapper ? 	1946
Dans quel type d'univers Beast Boy est-il un personnage fictif ? 	Univers Marvel
Dans quelle ville ou dans quel état le 5ème Projet a-t-il eu lieu ? 	Boston
De quel pays est Karine Legault ? 	Suède
Quand Henk Buck est-il né? 	15 février 1882
Quelle entreprise a fabriqué le modèle Winchester 1907 ? 	Armes à feu Winchester
Sur quel continent peut-on trouver l'île Lavoisier ? 	Amérique du Sud
Dans quelle ville KFNW-FM est-il autorisé ? 	Grand Jonction
Dans quelle université David E. Housel est-il allé ? 	Université de Harvard
Sur quel réseau joue La Tormenta ? 	La 2
Quel était le label de Soft and Beautiful ? 	Records de l'Atlantique
De quelle ligue de football l'Union de Philadelphie fait-elle partie ? 	Ligue de réserve MLS
Quelle femme était la sœur de Jane Fellowes, baronne Fellowes ? 	Catherine Fellowes, 1re duchesse de Suffolk
En quelle année HPANA a-t-elle été créée ? 	2005
Quel est le nom de l’éditeur de Crystals of Arborea ? 	TSR
Dans quel univers existe Steel (John Henry Irons) ? 	Porte des étoiles
En quelle année Automeccanica a-t-elle pris fin ? 	1998
Quelle était la langue maternelle de Robert Ozanne ? 	Allemand
Quel est l’état de conservation d’Archachatina bicarinata ? 	Données insuffisantes
Quelle est la licence de GT.M ? 	Licence publique Mozilla
À quelle équipe est associé Conor Sheary ? 	Aigles de Sheffield
De quelle constellation fait partie HD 216718 ? 	Poisson majeur
Qui a réalisé le film Monamour ? 	Troma Divertissement
Dans quel état se trouve Rodalben? 	Gmina Sierau
Dans quelle œuvre de fiction Marcie Walsh McBain existe-t-elle ? 	À la maison et à l'extérieur
Dans quelle ville Samuel Lincoln est-il mort ? 	Chicago
Dans quelle guerre John Amherst a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
Dans quel univers fictionnel Chessure existe-t-il ? 	Univers Marvel
Quel artiste a sorti l'album Let's Build a Fire ? 	Petit homme
Quel poste a été joué par Iman Kiani ? 	défenseur
Quel est le nom de la société qui a distribué Murder by Contract ? 	Registres de Colombie
Sur quel continent se trouve le mont McKerrow ? 	Antar
À quelle équipe est associé Petr Čáslava ? 	1 FC Tatrana
Quelle est la cause du décès de Kolgrim ? 	sombre
Quel est le lieu de travail de Hans Thirring ? 	Université de Bonn
Chez quel être vivant peut-on trouver SYTL2 ? 	mâle
Quel métier exerce Evelyne Gebhardt ? 	journaliste
Quel est le nom de l’aéroport associé à Glenorchy Air ? 	Queenstown, New York
Dans quelle fiction Serena Southernlyn apparaît-elle ? 	Loi et ordre, partie I
En quelle année Bay Networks a-t-il été dissous ? 	2009
Quelle était la profession d'Irène de Lipkowski ? 	écrivain
Le Trône des Armes a été fabriqué par qui ? 	Agatha Christie
Quelle était la date de lancement de l'USA-94 ? 	30 septembre 1993
Quelle chaîne a diffusé Ühikarotid ? 	TVA1
Quelle est la chaîne originale sur laquelle Kachorra a joué ? 	TV3
Quelle ou quelles sociétés de production ont créé The Singing Hill ? 	Photos de Colombie
Dans quelle langue Cafcaf est-il écrit ? 	roumain
Quel type de voix a Amalia Paoli ? 	mezzo-oprano
Qu'est-ce qui a tué George Lundy ? 	cancer de la prostate
Quand la Residenzgalerie a-t-elle été fondée/construite ? 	1928
Qui était la mère de la princesse Sophie de Grèce et du Danemark ? 	Princesse Alice de Battenberg-Kassel
Dans quel état se trouve le glacier Yahtse ? 	Idaho
Comment s'appelle le directeur d'El Mariachi ? 	Mariachi Productions
En quelle année l’Université du Hubei a-t-elle été créée ? 	1952
De quelle famille noble appartenait Eystein Halfdansson ? 	Yngvar Nielsen
En quelle année a eu lieu la fin de Nordhausen ? 	1807
À quelle guerre Joseph Lee Jayne a-t-il participé ? 	La Seconde Guerre mondiale
Dans quel état se trouve Boigneville ? 	Haute Marne
À quelle date Edmund Charles Wyldbore Smith est-il décédé ? 	1909
À quel pays appartient Jinadasa Kitulagoda ? 	Thaïlande
Qui était le réalisateur de W la foca ? 	Lucio Fulci
Quelle est la cause du décès de Herb Carneal ? 	cancer des os
Qui était le distributeur de Gidget Goes to Rome ? 	Faculté de droit de Colombie
Qui était le concepteur du Westland Lynx ? 	Compagnie d'hélicoptères Westland
Quels médias numériques ont fait connaître Saranggola ? 	Société cinématographique GMA
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Tony Hills ? 	Une vie à vivre
À quelle date STSAT-2C a-t-il été lancé ? 	30 mars 2013
Dans quelle langue Beunans Meriasek est-il écrit ? 	Cornwallien
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Gongsun Sheng ? 	Rêve de la Chambre Rouge
Quel est le créateur du Docteur Finlay ? 	Terence Feely
Quelle était la profession de Liv Maessen ? 	journaliste
Quel est le nom de l'université qui a formé Thomas Bartholin ? 	Université de Berne
Dans quel état se trouve le circuit de Knoxville ? 	Ohio
Quel est le nom de l'éditeur de Space Combat ? 	Studios Microsoft
Quel est le concepteur du Mikulin AM-42 ? 	Aleksi Mikouline
À quel plan d'eau la rivière Wangat rejoint-elle ? 	Baie de Chichester
Quel était le poste occupé par Giovanni De Andrea ? 	abbé
Dans quelle langue Pnai Plus est-il écrit ? 	yiddish
À quel endroit Alfred Henry Spink est-il mort ? 	Chicago
Quelle est la dernière année de Doriot, Flandrin & Parant ? 	1928
Qui est dans High Heels and Low Lifes en tant qu’acteur ? 	Denis Hopper
De qui porte le nom de l’échelle de Delisle ? 	Joseph Delisle
Dans quelle ville est né Robert Miles Sloman ? 	Londres
Quel est le langage de programmation de ZeroBrane Studio ? 	C++
Quelle entreprise a construit le Hummer HX ? 	General Electric
Quelle est la dernière année de BC Alytus ? 	2009
À quelle date l'USA-94 a-t-il été lancé ? 	30 mars 1993
Quel est le fabricant du MAR-1 ? 	Usine d'armes de Toula
Dans quelle université Joseph Raz est-il allé ? 	Université de Chicago
Quand est survenu le décès de Bill Faul ? 	1957
En quelle année le Reichspostministerium a-t-il été dissous ? 	1939
Dans quelle ville vivait le pape Alexandre VI à sa mort ? 	Naples
À quel endroit Sue Eakin est-elle morte ? 	Baton Rouge
De quelle équipe sportive Ashley Houts est-elle membre ? 	Tempête de Seattle
Dans quelle université Victor Destutt de Tracy est-il allé ? 	École polytechnique de France
Quel est le nom du poste de José Francisco Molina ? 	défenseur
L’œuvre Estampes a été créée pour jouer sur quel(s) instrument(s) ? 	orchestre
Dans le film Docteur Françoise Gailland, qui était la star ? 	Jean-Baptiste Corot
Qui est la sœur d'Henryk Rzewuski ? 	Elżbieta Rzewuski
De quel pays Lerato Chabangu est-il citoyen ? 	Cameroun
Qui a joué dans Phantom Stallion ? 	Denis Prix
Quelle a été la carrière de Pallav Kumar ? 	réalisateur
Qui a dirigé Yesh Atid ? 	Rodolphe Matisse
Quel poste de joueur a été attribué à Richard Stehlík ? 	gardien de but
Dans quelle fiction Zainab Masood apparaît-elle ? 	Rue Shortland
Où est né Jacques Pills ? 	Montréal
En quelle année le BRDM-2 est-il entré en service ? 	1862
Sur quel réseau Hollywood Cycle est-il diffusé ? 	CCM
Quel est le nom du label de One Hot Minute ? 	Records de l'Atlantique
Dans quelle équipe est Jordan Schmaltz ? 	Stade Français
Quel artiste est responsable de la création de Time Transfixed ? 	Renzo Piano
À quel univers fictif le personnage de Thog est-il associé ? 	Univers Wildstorm
Quel est le nom de l'université qui a formé Sue Hartley ? 	École d'économie de Londres
Quelle est la constellation réalisée avec NGC 5068 ? 	Centaure
Quelle entreprise a fabriqué le GE U30C ? 	Dynamique générale
Qui a identifié le réalisateur de L'Homme dans le grenier ? 	William Garwood
De quelle série Welcome Back, Carter fait-il partie ? 	Les Simpsons
Dans quelle langue Ieuan est-il fabriqué ? 	finlandais
De quelle famille appartiennent les Eucosmocydia ? 	Noctuidés
De quelle femme Charles Delaunay est-il né ? 	Maison Delaunay
De quelle lignée familiale Zewditu faisait-il partie ? 	Yngling
À quelle date l’USA-135 a-t-il été lancé ? 	6 juillet 1997
De quelle maladie est mort Abebe Bikila ? 	crise cardiaque
Pour quelle équipe joue Harry Jönsson ? 	Örebro SK
La date de naissance de Miloš Mijić est ? 	19 mars 1991
L'éditeur qui a publié Fast Food Tycoon est quoi ? 	MicroProse
Quelle entreprise est connue comme le fabricant de l’AIR-2 Genie ? 	EACA
De quelle série est Kenny Dies ? 	Kenny meurt
Quelle est la date de naissance de Ian Jazzi? 	1947
Qui a réalisé le film Castle of Blood ? 	Sergio Martino
Où Thomas R. Kratochwill a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université de Colombie
Dans quel endroit Benedictus Hubertus Danser est-il mort ? 	Rome
De quelle série est Eagles & Angels ? 	Héros
Sur quelle rivière le pont Acosta traverse-t-il ? 	Ruisseau Newtown
Quel poste était occupé par Oscar Cantoni ? 	Président du Paraguay
Dans quelle œuvre de fiction Caroline Alessi existe-t-elle ? 	À la maison et à l'extérieur
Quel est le nom de l’État où se trouve Harbottle ? 	Norfolk
Dans quelle langue est écrit Pirjo ? 	Frikaans
Dans quel pays se trouvait Günter Kunert ? 	Suisse
La mère de Sleipnir est qui ? 	Numéro
Pour quelle équipe sportive Ricky Patton joue-t-il ? 	Géants de New York
Quel est l’état de conservation UICN de l’esturgeon chinois ? 	les espèces menacées
En quelle année le premier cabinet de Gerhardsen a-t-il débuté ? 	1943
Quel label est responsable de Coat of Many Colors ? 	Records de l'Atlantique
De quelle famille Humulus fait-il partie ? 	Hespéridés
Sur quel continent se trouve McLean Buttress ? 	ctique
Dans quelle mesure l’UICN considère-t-elle le mara de Patagonie comme étant en danger ? 	vulnérable
De quoi Stranger Hollow est-il un affluent ? 	Course d'élans
À partir de quelle plateforme aérienne Asia Atlantic Airlines opère-t-elle ? 	Aéroport international d'Almaty
De quelle série fait partie l'épisode Vestigial Peter ? 	Patrie
Qui est le réalisateur de La Collectionneuse ? 	Jean-Luc Godard
Quelle était la nationalité d'Yvonne Printemps ? 	Anglais
Camillo Pace était citoyen de quel pays ? 	France
À quel plan d'eau Stranger Hollow rejoint-il ? 	Branche ouest du ruisseau Briar
Quel est le nom du label de Fantasy Ride ? 	Records épiques
À quel endroit Giuseppe Solenghi est-il mort ? 	Milan
Quel était le poste occupé par William J. Bichler ? 	membre du Sénat de l'État du Wisconsin
Le 176 Iduna a été découvert par qui ? 	Christian Heinrich Wilhelm Peters
Quel est le nom de la personne qui a conçu le .240 Weatherby Magnum ? 	Weatherby Inc.
Le distributeur de Take Shelter est qui ? 	Sony Pictures Divertissement
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Arsia Mons ? 	Lune
Qui était le distributeur de The Purple Vigilantes ? 	Archives de la République
Quelle est la date de naissance de Peter Bartram ? 	19 juin 1884
Quel est le nom de l'université qui a formé Francis Babington ? 	Église de la Madeleine
Quelle est la date de naissance de Robert B. Talisse ? 	1909
Dans quel état se trouve Thorpe-le-Soken ? 	Cérédigion
Qui a créé la Maison Albert et Edith Adelman ? 	Frank Lloyd Webber
Quelle était la station qui diffusait Tis Agapis Maheria ? 	Méga chaîne
Quelle est la société mère de Force10 ? 	Fujitsu
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Apoño ? 	FC Barcelona
De quelle série Death in Silver fait-il partie ? 	Star Trek : Voyageur
Quand Telespazio est-il né ? 	2005
À quelle date Bernard Claesen Speirdyke est-il décédé ? 	15 février 1882
Quel label est responsable de Out of Ashes ? 	EMI
À quelle famille appartient le Gastrosporium ? 	Gastrosporacées
Quelle était la gamme d'Herbert Janssen ? 	soprano
Quelle espèce possède le gène GPR177 ? 	mâle
À quel endroit Christian Wilhelm Franz Walch est-il mort ? 	Turi
Quelle était la profession de Myqerem Tafaj ? 	joueur de cricket
Dans quelle œuvre de fiction Hadoram est-il un personnage ? 	Combat mortel
Dans quelle guerre James J. Andrews a-t-il servi ? 	guerre de Corée
Quel est le pays d'origine de Dossa Júnior ? 	Pérou
Quelle personne était le chef du gouvernement autrichien ? 	Karl Renzberger
Qui a engendré Gershon ? 	Jérusalem
Dans quelle ligue de football font partie les New York Red Bulls U-23 ? 	Ligue nationale de football féminin
Quelle entreprise a produit le Nimrod NRA/C2 ? 	Aston Martin l'Ancien
Sur quelle rivière traverse Puente de Occidente ? 	Ruisseau Culebra
Par qui The Wild Bunch a-t-il été réalisé ou édité ? 	Lou Reed
Quelle dame a donné naissance à Mechtild de Nassau ? 	Imagina Comnène Doukaina
De quelle série fait partie Le Secret de l'Annexe 3 ? 	Le secret de l'annexe
Quel est le statut d’espèce menacée de Lycodon alcalai ? 	Données insuffisantes
Dans quel état se trouve Milutovac ? 	Zagreb
Quand Freddie Mack est-il mort ? 	19 juillet 2015
À quelle guerre Parker F. Dunn a-t-il participé ? 	guerre civile américaine
De quel pays Tunde Juhasz est-il citoyen ? 	Indonésie
Quelle est la langue de Mlle Raucourt ? 	danois
Quel était le pays de naissance d'Andrei Vartic ? 	Belgique
En quelle année Assück a-t-elle été créée ? 	1918
À quel nom s'appelle la série à laquelle appartient Attack of the Graske ? 	Loup solitaire
De quel type d'unité aquatique est le NCSM Peterborough? 	Frégate de classe fluviale
À quelle industrie TVNZ 7 est-elle associée ? 	production télévisuelle
De quelle ligue de football le FC Shakhtior Soligorsk fait-il partie ? 	Première Ligue biélorusse
Quel était le pays de naissance de Lalit Thapa ? 	Sri Lanka
La chanson The Archaic Abattoir était de qui ? 	The Divine Comedy
Dans quelle guerre Ebenezer Dumont a-t-il servi ? 	guerres Napoléoniennes
Quel était le réseau original de Mighty Med ? 	Télévision CBC
Qu'est-ce qui a causé la mort de Sarkis Minassian ? 	Arménie
Qui a joué dans Bound on the Wheel ? 	Diana Dors
Quelle société a publié NASCAR SimRacing ? 	Renard interactif
L'œuvre d'art La Boîte à Délices a été réalisée par qui ? 	Gustave Courbet
The Drums of Autumn fait partie d'une quelle série ? 	Trilogie Outlander
Quel est le sexe de Célia Castro ? 	mâle
Quel est le nom de l'éditeur d'Alien Carnage ? 	Cinématronique
Par qui Dys4ia a-t-il été conçu ? 	Dys4ia
En quelle année Lola Cars s'est-elle terminée ? 	1998
Le Maqbool est basé sur quoi ? 	Macbeth
Le Pakistan Railways FC a joué des matchs à domicile, où ? 	Arène ferroviaire
Dans quel état se trouve Chany ? 	Gmina Działdowo
Quel est le langage de programmation de GODI ? 	OCPL
De quel groupe l’abbaye de Holmcultram était-elle membre ? 	Ordre Trinitaire
Quelle était la date de lancement de Soyouz 32 ? 	25 avril 1979
De quel pays la famille Havell est-elle originaire ? 	Écosse
Quand est né Ken Greenwood ? 	1956
De quoi Uday Kiran est-il mort ? 	suicide
Quelle était la nationalité de Gerrit Paape ? 	Allemand
Quelle ville WSMW dessert-il ? 	Brandon
Quel était le nom du découvreur de l'Oxygène ? 	Carl Wilhelm Reinmuth
À quelle équipe Christian Eyenga est-il associé ? 	Soleil du Connecticut
Dans quelle ville est morte Marie de Gournay ? 	Toulouse
Quel était le pays de Second Captains Live ? 	Canada
De quelle équipe sportive Stéphanie Mugneret-Béghé est-elle membre ? 	1 FC Nuremberg
Quel était le sexe de Liu Ya ? 	mâle
Quel était le titre détenu par Willem Anne Assueer Jacob Schimmelpenninck van der Oye ? 	prince de Murnau
À quel endroit ne touchez pas la femme blanche ! exister dans? 	New Jersey
Le dîner de répétition fait partie d'une quelle série ? 	Seinfeld
Quelle chaîne a diffusé Tim et Eric Awesome Show, Great Job ! ? 	Chaîne familiale
Dans quelle langue Vasiona est-il fabriqué ? 	slovène
Par qui le Dallas Buyers Club a-t-il été dirigé ou édité ? 	Jean-Pierre Jeunet
Sur quel chromosome trouve-t-on KIAA0922 ? 	humain
Dans quel état se trouve Postua ? 	Province de Côme
En quelle année le Nahkampfkanone 1 a-t-il été utilisé ? 	1949
Quel continent contient des Windscoop Nunataks ? 	Amérique du Nord
De quel pays était Juan Nicasio ? 	Mexique
Quel type de voix Benedikt Schack a-t-il ? 	soprano
Quelle équipe utilise le stade de l’indépendance d’Oshakati ? 	Insulaires de la ville d'Oshakati
Dans quel être vivant peut-on trouver le CIITA ? 	mâle
Quel poste était occupé par Stewart Stevenson ? 	Premier ministre de la Nouvelle-Écosse
De quelle nationalité était Richer de Senones ? 	Allemand
Quel était le nom du réalisateur de La Commune (Paris, 1871) ? 	Georges Méliès
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient Messier 10 ? 	Auriga
Quel est le nom de l’État où se trouve Camiliören ? 	Gmina Sączna
Dans quel état se trouve Thoa Mehram Khan ? 	District rural de Poshtkuh
De quelle famille noble était issue Elizabeth Woodville ? 	Dynastie salomonienne
De quel genre de famille appartient Calenia ? 	Géométridés
Quand l’Omega Centauri a-t-il été découvert ? 	1616
Qui a sorti Femmes dans le vent ? 	Paramount Pictures
Quels acteurs étaient présents dans The Singing Outlaw ? 	John Wayne
La mère de Mildburh est qui ? 	Mildburh Ier
Quelle était la langue maternelle de Balijepalli Lakshmikantam ? 	Malayalam
Quel est le distributeur de False Ambition ? 	Société de cinéma Triangle
L’œuvre Musica ricercata a été créée pour jouer sur quel(s) instrument(s) ? 	ricercata
Qui a fait la découverte de 236 Honoria ? 	Joel Hastings Metcalf
Quel est le plan d'eau du Grand Canyon de Tuolumne ? 	Réservoir de Tuolumne
Quelle était la date de lancement de l'USA-47 ? 	21 août 1989
À quel plan d’eau Rough Run rejoint-il ? 	Rivière Catawissa
Qui était l'éditeur de Fox Sports College Hoops '99 ? 	Fox Sports Interactif
En quelle année l’Université AGSB a-t-elle été fondée ? 	1992
À quelle équipe appartient Rod Dallman ? 	Diables du New Jersey
De quel pays Welton Irie est-il citoyen ? 	Belgique
De qui Wallace Line porte-t-elle le nom ? 	Alfred W Wallace
Quelle a été la carrière de Meir Eisenstaedter ? 	conducteur
Quelle était la constellation de HD 16417 b ? 	Grus
Le joueur Christian Chartier joue pour quelle équipe ? 	SV Mattersbourg
Quelle était la société de production de Fighting Odds ? 	Photos de Goldcrest
Quel est le nom du père de Morten Helveg Petersen ? 	Helveg Petersen
De quelle famille font partie les Cybalomiinae ? 	Crambidés
Dans quelle ligue de football font partie Piñeros de Loma Bonita ? 	Deuxième division du Mexique
De quel type de navire est l'USS Bryant ? 	Sous-marin de classe Gato
L'éditeur qui a publié Third Girl est quoi ? 	Séga
De qui porte le nom de la réaction de Grignard ? 	Georges Grignard
Qui a joué dans le film A Romance of Old Bagdad ? 	Gloria Swanson
À quelle équipe Giulio Toniolatti est-il affilié ? 	Cagliari Calcio
Dans quelle constellation se trouve NGC 6756 ? 	Andromède
Dans quelle langue est Koakuma Ageha ? 	yiddish
À quel titre Felipe Moreira a-t-il joué au football ? 	avant
À quelle famille appartient la Mégalodacné ? 	Géométridés
Quel était le titre détenu par Ecaterina Cercheza ? 	Grande-Duchesse de Parme
Dans quelle émission David Wicks est-il présent ? 	Joie
Quel personnage a Les Hauts de Hurlevent ? 	Jules Berry
En quelle année Andromède II a-t-il été découvert ? 	Août 2003
Dans quelle ville le WGEV est-il agréé ? 	Lansing Est
À qui appartient la performance Shout and Deliver ? 	L'OMS
Quel rôle joue Jordi Codina dans le football ? 	gardien de but
Qui a réalisé le film Femmes du Monde ? 	Gérard Depardieu
Le Hawker Hurricane a été produit par qui ? 	Hélicoptère Hawker
Quelle était la nationalité de Charles Duchaussois ? 	Anglais
Quelle était la ville de naissance d'Abdullah Mousa ? 	Bakou
Chez quel être vivant peut-on trouver le FCAR ? 	mâle
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Celtix ? 	C++
Qu'est-ce qui a causé la mort de Temple Grandin ? 	maladie d'Autinson
De quelle équipe sportive Tomáš Hanzel est-il membre ? 	1 FC Slovaquie
Quelle est l'université où Catherine Webb est allée ? 	Université d'Oxford
Quel est le lieu de naissance de Hamma Hammami ? 	Tunisie
Quel réalisateur a travaillé sur le film Katzelmacher ? 	Fritz Gosslau
Pour quel crime Edme Castaing a-t-elle été poursuivie ? 	crime contre l'humanité
À quelle heure le 2997 Cabrera a-t-il été trouvé ? 	17 novembre 1974
Quel est le lieu de travail de Peter Koslowski ? 	L'universite de Wisconsin-Madison
De quelle série Advanced Advanced Dungeons & Dragons fait-il partie ? 	Collège de Guillaume et Marie
Quel était le nom du père d'Ornytion ? 	Dagobert
Quel était le nom de la ville ou de l'État où Birth of Joy a été formé ? 	Le Cap
Quel est le produit fabriqué par Panel Mine ? 	bore
Qui est la sœur de Michelle Yim ? 	Impératrice Yim
Quel studio a produit Palattu Koman ? 	Photos PVR
En quelle année le Panzer II a-t-il été mis en service ? 	1943
Comment s'appelle le réalisateur d'Eve et le Bricoleur ? 	Aleksi Randell
Quel était le fabricant du .30 Remington ? 	Fabrication Remington
Quel est le continent sur lequel se trouve l'escarpement de Kirwan ? 	Afrique
À quelle œuvre de fiction appartient Stone Table ? 	Histoire Regum Britanniae
Le genre Eurymerus fait partie de quelle famille ? 	Euryméridés
Quelle maladie a causé la mort de Simón Bolívar ? 	cancer colorectal
Quelle était la gamme de Karel Strakatý ? 	soprano
En quelle année s'est terminée l'Olimpija Rīga ? 	1998
En quelle année Vaughan Mills a-t-elle été fondée ? 	1926
Dans quel langage de programmation YARP est-il écrit ? 	Rubis
Quelle est la date du décès de May Wright Sewall ? 	1961
En quelle année l’Ayurved Patanjali existe-t-il pour la première fois ? 	1991
Où vivait Bakdi Soemanto à sa mort ? 	Kiev
Quel est le nom du poste de Sibel Nohut ? 	gardien de but
Dans quel état se trouve Kakin ? 	District de Kuhsangi
Qui est le concepteur de Frak !? 	Nick O'Donnell
De quelle constellation NGC 39 fait-elle partie ? 	Cassiopée
Quelle est la date de naissance de Liana Orfei ? 	20 janvier 1977
À quelle guerre Field Eugene Kindley a-t-il participé ? 	Guerre hispano américaine
Quelle entreprise a réalisé La Bataille des Cœurs ? 	Fox Star Studios
Quelle est la cause du décès d'Alfred Orda ? 	cancer du poumon
João de Oliveira Matos Ferreira est citoyen de quel pays ? 	Lisbonne
Quel type de voix possède Benoît Haller ? 	baryton
Quel studio a produit She Done Him Wrong ? 	Dossiers primordiales
Qui a développé le .270 Winchester ? 	Société d'armes à répétition Winchester
De quelle nationalité était Henri-Pierre Roché ? 	Allemand
Dans quelle ville ou dans quel État la formation de Hästpojken a-t-elle eu lieu ? 	Oslo
Quel est le fabricant de la Cadillac Gage Peacekeeper II ? 	Dynamique générale
Pour quelle équipe sportive Udo Horsmann joue-t-il ? 	FC Thoune
De quelle constellation fait partie HD 142415 ? 	Corvus
Quel était le collège fréquenté par Ray Lyman Wilbur ? 	Université de Géorgie
Quelle a été la carrière de Sebastián de Vivanco ? 	peintre
Quelle a été la date de lancement du Progress M-8 ? 	27 août 1991
Pour quel(s) instrument(s) Trois morceaux dans le genre pathétique a-t-il été créé ? 	gardien de but
Quel est le nom de l'université qui a formé Danilo Palomer Santiago ? 	Université nationale autonome des Philippines
Qui a sorti Invisible City ? 	Syndicat National des Journalistes de Cinéma
En quelle année les Forces armées royales laotiennes ont cessé d'exister ? 	1995
À quelle date Sidney Painter est-il décédé ? 	1949
Dans quel endroit José Enrique Varela est-il mort ? 	Tolède
Quelle société est la société mère de PlusGirot ? 	Norilsk Nickel
Dans quelle constellation se trouve 14 Herculis ? 	Hégase
La nationalité d'Eugène Mouton est-elle ? 	Espagnol
En quelle année a été créé le Mouvement Patriotique de Côte d'Ivoire ? 	1994
Quelle a été la date de lancement de Progress M-5 ? 	27 janvier 1990
Quelle entreprise a publié MagnaCarta 2 ? 	Eidos Interactif
Dans quel aéroport Midwest Airlines opère-t-elle ? 	Centre international Général Mitchell
Où Naftali Tishby a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université de Tel-Aviv
Qui était le parent mâle de Gertrude d'Aldenberg ? 	Louis II, landgrave de Thuringe
Quel est le statut d’espèce menacée d’Emei Shan liocichla ? 	Données insuffisantes
Sur quel réseau Real Sex est-il diffusé ? 	Playboy TV
De quel pays Nirmalamma est-elle citoyenne ? 	Sri Lanka
Quelle était la société de production de The Deadlier Sex ? 	Attractions en bordure de route
De quelle famille noble Shahrbaraz faisait-il partie ? 	Dynastie Shahrbaraz
Quelle est la ville de naissance de Nahum Trebitsch ? 	Prague
Où le Fênix 2005 Futebol Clube joue-t-il ses matchs à domicile ? 	Stade ADC Parahyba
Quel collège ou université est lié à Louis Kasekende? 	Université de Washington
À quelle guerre Hugh Rodman a-t-il participé ? 	Première Guerre mondiale
Quelle était la nationalité de Paul Symphor ? 	Allemand
Quel produit fabrique Gaths Mine ? 	uranium
Le genre Radiococcus fait partie de quelle famille ? 	Radiococcacées
Quelle entreprise a publié Eco Fighters ? 	Nintendo
Quand Curves International a-t-il vu le jour ? 	1991
Quel était le label de The Rhythm and the Blues ? 	Enregistrements de notes bleues
Le distributeur de The Purple Vigilantes est qui ? 	Archives de la République
Quel est le langage de programmation pour GNU MPFR ? 	Python
Quelle société a créé le Remington modèle 572 Fieldmaster ? 	John Browning
Quel était le type de voix de Robyn ? 	mezzo-oprano
De quelle ville est originaire le groupe Lansing-Dreiden ? 	Manchester
Sur quel continent se trouve Tuvalu ? 	Finlande
En quelle année le Royaume de Bamum a-t-il été formé ? 	1890
Quel était le nom du réalisateur de Eat Sleep Die ? 	Gabriele Pissarro
Qui était responsable de la réalisation de Gods of the Plague ? 	Rafael Monéo
Dans quelle langue Forza Milan ! un reportage mensuel dans un magazine de football ? 	Milanais
En quelle année le T-35 a-t-il été mis en service ? 	1941
Quel est le pays d’origine de Fearless Tiger ? 	Nouvelle-Zélande
Dans quelle langue est le Codex Vercellensis ? 	Coptes
Qui a identifié le réalisateur de Searchers 2.0 ? 	John G Robinson
À quelle date a eu lieu la crise du Home Rule ? 	1919
À quel endroit Ludwig Marcuse est-il mort ? 	Munich
Quelle entreprise a construit Senseo ? 	Éclairage Philips
Quel est le nom de l'université qui a formé Armand Zildjian ? 	Université du Michigan
Qui a distribué Slaughter Trail ? 	Enregistrements RKO
Quel est le langage de programmation de Panda3D ? 	Panda
De quel pays est originaire Pierre Talmont ? 	Belgique
De quelle série se distingue Devil's Trap ? 	NCIS
À quel pays appartient Sasan Ansari ? 	Pakistan
Dans quelle fiction Ruth Fowler apparaît-elle ? 	Passions
Quelle maison a publié Les nobles et les humbles, ou Le bien en tout et aucun tout bon ? 	Hodder et Stoughton
Quel matériau a été utilisé pour Pitti Tondo ? 	Massepain
Quelle est la ville de naissance de Zacharias Janssen ? 	Gouda
À quelle ligue les Lakers de Los Angeles participent-ils ? 	Ligue nationale de hockey
Quel est le lieu de naissance d'Angela Alupei ? 	Porto Rico
En quelle année se situe la date d’entrée en service de la MG 13 ? 	1915
Dans le film Pähkähullu Suomi, qui était la star ? 	Katianen
Dans quelle ville Black Sabbath a-t-il été formé ? 	Istanbul
Dans quelle ville vivait Miho Klaić à sa mort ? 	Koper
Quelle est la date de naissance de Raymond Blackburn ? 	15 septembre 1884
Quelle est la tessiture vocale d’Elizabeth Fretwell ? 	contralto
L'apparition d'Annie Wilkes est vue dans quelle œuvre ? 	EastEnders
Dans quel état se trouve Esposende ? 	Province de Côme
Qui était le concepteur de Baseball Mogul ? 	Argile Drescher
Quel est le nom des éditeurs de la Grande Encyclopédie soviétique ? 	Dmitri Tchéchuline
Dans quelle guerre Denys Whitehorn Reid a-t-il participé ? 	guerre civile américaine
Quelle espèce possède le gène Repimo ? 	mâle
Qui est le concepteur d’ARM11 ? 	Industries militaires israéliennes
Quel est le nom de l'illustrateur du livre Mon ami lapin ? 	Éric Carlé
Charmaine Reid est-elle un homme ou une femme ? 	mâle
Sur quel réseau la section commentaires est-elle disponible ? 	Eden
Chez quel être vivant peut-on trouver le RCC1 ? 	mâle
La lampe Davy a été découverte par qui ? 	Hermann Davy
Quelle est la date de naissance de Yakup Bugun? 	1962
Quel type de voix a Isabelle Urquhart ? 	mezzo-soprano
À quelle équipe appartient Duncan Keith ? 	Faucons de Chicago
Où le Futebol Clube Primeira Camisa joue-t-il son jeu ? 	Stade ADC Parahyba
À quelle guerre historique le No. 94 Squadron RAF a-t-il participé ? 	La guerre du Vietnam
Quelle nationalité de Noël Mamère ? 	Allemand
De quel pays le Choripan est-il originaire ? 	Chili
Qui était l'éditeur de Mega Man Battle Network 5 ? 	Nintendo
Quand les Borotbists ont-ils été abolis ? 	1927
À quelle date Colm de Bhailís est-il décédé ? 	1815
Qui a développé Braquo ? 	Andrea Mantegna
Quel était le poste occupé par Kelly M. Burke ? 	membre de la Chambre des représentants de Pennsylvanie
Qui est le concepteur du Shōgun de James Clavell ? 	Dave McKean
À quelle année Stormartillerivagn m/43 est-il associé ? 	1942
À quelle équipe Aaron Hardy est-il affilié ? 	Steelers de Pittsburgh
De quelle nationalité était Candice Parise ? 	Allemand
Qui a publié Import Tuner Challenge ? 	Jeux à mi-chemin
Quelle est l’année de création de Math the Band ? 	2004
Sur quelle rivière le pont Shippingport traverse-t-il ? 	Fleuve Mississippi
En quelle année a eu lieu la fin de l’Est de la Floride ? 	1816
Quelle nationalité de Pom Klementieff ? 	russe
Quel studio a produit Meet the Parents ? 	Pixar
De quel artiste est issu la chanson ou l'album I Never Loved a Man the Way I Love You ? 	Les pierres qui roulent
Dans quel endroit existe la Maison aux 1000 cadavres ? 	Californie
Quel est le nom de l'équipe d'Ernest Nungaray ? 	Guerriers de Worcester
Dans quel stade joue le Poços de Caldas Futebol Clube ? 	Ronaldão-Petersen
La personne qui est la mère de Désirée Clary est qui ? 	Françoise Agnès LeRoy
En quelle année la Volkswagen Polo a-t-elle démarré ? 	1943
Dans quelle ville est mort Jean Louis Conneau ? 	Paris
L'émission My Friend Rabbit a été diffusée à l'origine sur quel réseau ? 	chaine Disney
Quelle est la date exacte à laquelle s'est déroulé le 36e Festival international du film de Venise ? 	1972
De quelle nationalité était Maurice Bardèche ? 	Allemand
De quelle nationalité était Jean Vatout ? 	Allemand
Quel instrument de musique est lié à For Children ? 	violon
Par qui Citizen Kane a-t-il été réalisé ou monté ? 	Daniel Mandell
Qui a créé Marvin & Chardonnay ? 	Marvin Gaye
Quelle est la date de naissance de Washington Lloréns? 	1902
Quel type de voix a Helge Rosvaenge ? 	basse
Quelle a été la date de lancement du Luna E-1 No.2 ? 	11 septembre 1958
Quelle a été l’année officielle d’approbation du R-77 ? 	1991
Dans quel endroit se trouve Cher Frankie ? 	Nouvelle-Zélande
La mère de Kirstine Fiil est qui ? 	Grigori Fiil
Quelle est la langue maternelle de Folco de Baroncelli-Javon ? 	Espagnol
En quelle année sort la première version de Collective Eye Films ? 	1995
Quel artiste est responsable de la création du Buste du cardinal Giovanni Dolfin ? 	Raphaël
Quels acteurs étaient présents dans Le Chant du Soleil ? 	Gustav Fröbe
Quand les 843 Nicolaia ont-elles été découvertes ? 	30 août 1916
Quel est le nom de la ville dans laquelle Fedele Fenaroli est né ? 	Brescia
À quelle date se sont terminés Happy Days ? 	1962
En quelle année a pris fin le Bloc Populaire d'Estrémadure ? 	1990
Qui est l'interprète de Wonder Could I Live There Anymore ? 	Barry Humphries
Dans quelle ville est né Bráulio Mantovani ? 	São Paulo
Qui a sorti l’album Bite Your Lip (Get Up and Dance !) ? 	Petit homme
Quel est le nom de la société qui a distribué Le Capitaine déteste la mer ? 	Registres de Colombie
D'où venait Dennis Schulp ? 	Suède
Quel est le sexe ou le genre de Kyneburga, Kyneswide et Tibba ? 	mâle
À quelle date Henry Francis Cary est-il décédé ? 	1926
Quel est le nom de l'université qui a formé Joseph M. Hellerstein ? 	L'Université de Cornell
Quel est le langage de programmation de JUnit ? 	C++
Quel système fluvial contient la rivière Nerang ? 	Port de sydney
Où est né Daniel Stroz ? 	Zębice
Quel est l’éditeur de Jetpac Refueled ? 	Divertissement Jetpac
Chez quel être vivant peut-on trouver le TBX22 ? 	Mars
À quelle constellation appartient NGC 6027a ? 	Cygne
Pour quelle équipe Travis Zajac joue-t-il ? 	Insulaires de New York
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Roark (FF-1053) ? 	Frudeur de classe Knox
En quelle année Tyrrell 003 a-t-il commencé ? 	1972
Dans quel état se trouve Bezvan ? 	Province du Golestan
Quel est le sexe de Nuray Deliktaş? 	milieu de terrain
De quel pays Randall Arauz est-il citoyen ? 	Argentine
Quel jour l'USA-183 a-t-il été lancé ? 	26 octobre 2005
En quelle année était la date d’entrée en service du T-40 ? 	1933
Quel collège ou université est lié à John Edward King? 	Université d'Édimbourg
De quelle série provient le crédit d'où le crédit est dû ? 	Les Simpsons
Pourquoi Carl Oglesby est-il mort ? 	crise cardiaque
Quelle était la profession de Christel Wegner ? 	écrivain
Quelle est l’identité nationale de Clotilde Mollet ? 	Allemand
Quel est le sexe de Jorma Räty ? 	mâle
Quelle était la famille de Boyeria ? 	Géométridés
L'étoile/galaxie NGC 5101 se trouve dans quelle constellation ? 	Chien mineur
Sur quel type de ton Gloria Davy chante-t-elle ? 	mezzo-soprano
À quelle date le Soyouz 7K-L1 No.5L a-t-il été lancé ? 	27 septembre 1967
Dans quel aéroport Aero Continente Dominicaine opère-t-elle ? 	Aéroport de Las Américas
Quelle est la date du décès de Torsten Tegnér ? 	19 janvier 2015
En quelle année Suère a-t-elle été dissoute ? 	1902
Le Maigret et l'Hôtel Majestic ont quel cachet ? 	Normand Maigret
Qui a fixé les normes ISO 3166-2:TM ? 	Organisation internationale de normalisation
De quel état de santé souffre Abraham Klausner ? 	accident vasculaire cérébral
Quelle est l’année de création d’Hyperium Records ? 	1988
En quelle année a vu la création de NOZA, Inc. ? 	1995
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Travian ? 	Java
Quel est le lieu de naissance de Neha Devi Singh ? 	Calcutta
Quel a été le parcours d'Eusebio Bardají y Azara ? 	poète
Qui était le parent masculin d'Alina Fernández ? 	Alfonso Fernandez
Quelle est la date du décès de Sonja Mjøen ? 	16 août 2010
Dans quelle langue Yachting World est-il écrit ? 	Néerlandais
Le distributeur du RPG Metanoia est qui ? 	Société de cinéma vedette
À quel univers fictionnel le personnage de Leland McCauley est-il associé ? 	Univers Marvel
Quelle a été l'année officielle de l'approbation du BMD-1 ? 	1987
Par quelle entreprise la classe Soo Line L-1 a-t-elle été fabriquée ? 	Association américaine des locomotives
Sur quel continent se trouve Huhla Col ? 	L'Europe 
Quelle société de production était impliquée dans Marvel Cinematic Universe ? 	Univers Marvel
Quelle est la position footballistique de Micah Hilton ? 	défenseur
Quelle position occupait Marcel Stutter sur le terrain de rugby ? 	défenseur
À quel univers fictionnel le personnage d'Eric Koenig est-il associé ? 	Porte des étoiles
Dans quelle ville se trouve KTUX ? 	Carthage
Dans quel état se trouve Rahvard ? 	District rural de Pishkuh
En quelle année le lycée technique Saint-Georges a-t-il vu le jour ? 	1999
Quel label est responsable de The Chordettes Sing Your Requests ? 	Records d'artistes unis
De quel pays Aamulehti est-elle originaire ? 	Hawaii
Quel était le pays de Miguelitos ? 	Paraguay
Quel poste était occupé par Elin Jones ? 	membre de la Chambre des représentants de Louisiane
Quel était le nom de l'équipe d'Andi Muhammad Guntur ? 	Perse Jakarta
Quel est le nom du label de Desert Call ? 	Registres de Colombie
Par quelle société le HMS Spur a-t-il été créé ? 	Armstrong Whitworth
Quelle date est associée au massacre de Golaghat ? 	14 mai 1971
Dans quel endroit existe le 15 Park Avenue ? 	Le Cap
Quelle était la constellation de HD 9446 c ? 	446
Sur quel continent se trouve la péninsule de Clark ? 	Amérique du Nord
La date de naissance de Pierre Djibril Coulibaly est ? 	19 mars 1894
Quelle était la famille de Macapta ? 	Tinéidés
Dans quel endroit existe le Losers' Club ? 	New Jersey
Où joue Gaziantepspor ? 	Gaziantep Kamil Ocak Arena
Quelle a été l'année officielle d'approbation du lance-grenades M79 ? 	1861
Dans quel continent se trouve Verdikal Gap ? 	Afrique
De quelle nationalité est Joseph Martin-Dauch ? 	danois
Quel studio a produit Téhéran 43 ? 	Studios Mosby
Quel est le statut du rat des marais d'Argentine sur la liste des espèces en voie de disparition ? 	les espèces menacées
Quel architecte a conçu le 330 North Wabash ? 	Institut Ludwig von Mises
Qui est le père de Li Chongmei ? 	Li Maozhen
À quelle date l’Assemblée nationale prussienne a-t-elle pris fin ? 	19 novembre 1848
Quel type d’instrument est utilisé pour jouer de l’Islamey ? 	violon
À quelle industrie ASTech est-elle associée ? 	industrie aérospaciale
Dans quelle ville vivait Félix Sellier à sa mort ? 	Toulouse
Quelle société a publié Black Wings Has My Angel ? 	Double jour
Dans quelle série se trouve Crazy Handful of Nothin' ? 	Comment j'ai rencontré votre mère
Quand Enterproid a-t-il été créé ? 	2001
Quelle entreprise a publié RPG Maker 2000 ? 	THQ
Sur quel continent se trouve la vallée de Malin ? 	Amérique du Sud
Le genre Shimonia fait partie de quelle famille ? 	Noctuidés
Quelle est l’année de création de WJGO ? 	1991
De quel genre de famille appartient Plusidia ? 	Téphritidés
Quelle est la date du décès de Credan ? 	1210
Quel artiste est responsable de la création de Mona Lisa ? 	Vincent Van Gogh
Quel est le lieu de naissance de Ross MacDonald ? 	Toronto
À quelle date Wacław Zagórski est-il décédé ? 	1927
Dans quelle ville Lai Ka Fai est-elle née ? 	Singapour
De quelle série The Scarlet Ruse fait-il partie ? 	Les Vengeurs
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Forrest Royal (DD-872) ? 	Destroyer de classe Gato
Quel type d'instrument est utilisé pour jouer le Concerto pour piano du fleuve Jaune ? 	Piano du Fleuve Jaune
En quelle année l’Arlington Arts Center a-t-il été créé ? 	2002
À quel genre appartient Orla Fitzsimons ? 	mâle
Qui sont les stars du film Sila Nerangalil ? 	Peinture murale
Dans quelle ville se trouve CKKS-FM? 	Saguenay
Dans quelle ligue Kohima Komets a-t-il rejoint ? 	Première ligue de football du Nagaland
Quelle est la langue maternelle d'André Philip ? 	Allemand
Qui était la mère de Giacomo I Crispo ? 	Caterina I Sanudo, Dame de Milos
Quel est le nom de la société qui a distribué The Sky Hawk ? 	Photos de République
En quelle année Christoph Rudolff est-il décédé ? 	15 mars 1882
Quel poste jouait José Moré Bonet ? 	avant
Comment s'appelle le père de Franz Ries ? 	Frédéric Ries
De quelle constellation fait partie Rho Aquilae ? 	Delphinus
Quelle ville CJGY-FM dessert-elle ? 	Rimouski
En quelle année Zollverein a-t-il été dissous ? 	1939
De quelle rivière Iron Cove Creek fait-il partie ? 	Réservoir Parramatta
Quel studio a sorti Blacula ? 	Divertissement Parapluie
Yaakov Ariel était citoyen de quel pays ? 	Yémen
De quel pays est originaire la consommation diurne ? 	Singapour
Quel était le nom du découvreur de 686 Gersuind ? 	August Kopff l'Ancien
De quel pays est originaire Bajirao Mastani ? 	Maharashtra
Qu'est-ce qui décrit le sexe ou le genre d'Ed Stewart ? 	baryton
Qui était le premier découvreur de 529 Preziosa ? 	Robert Luther
Quelle est la date de décès de Gregorio Vardanega? 	1929
Quelle entreprise fabrique TorqueFlite ? 	Chevrolet
Quelle est la position de Giulio Alberoni ? 	archevêque
Quelle est la base de Surviving Progress ? 	Le progrès du progrès
Quelle est la ville de naissance de Jacques Basnage ? 	Lyon
Quelle est la position de Pasquale Cicogna ? 	évêque
Quel poste était occupé par Moshe Sharett ? 	ministre de la Santé
Qui a découvert 258 Tyché ? 	Août Kopff
L'architecte du Morgans Hotel était qui ? 	Patrick J Thomas
Dans quelle ville se trouve le WYDK ? 	Eurysme
Quel était le pays des VideoKids ? 	Philippines
Qui a conçu la chaise longue Isokon ? 	Marcello Gandini
En quelle année était la date d'entrée en service du missile navire-navire de type 90 ? 	1994
Dans quelle ville Rosa Valetti est-elle née ? 	Brescia
De quelle constellation fait partie HD 156668 ? 	Éridan
Quelle est la langue maternelle de Nicola Boem ? 	Espagnol
Quelle est la langue maternelle de Maxime Godart ? 	Allemand
Quel label est à l'origine d'Al Cohn's America ? 	Records de l'Atlantique
Quel est le nom de l'État où se trouve le musée Teylers ? 	Hambourg
Quel est le stade du BK Häcken ? 	Stade Rambergen
Quelle a été la carrière de Leonora Speyer ? 	chanteur
Qui sont les stars du film La vertu est sa propre récompense ? 	Vittorio De Sica
Où se trouve Arecibo Catena ? 	Titan
Quelle était la nationalité de Jessica Durlacher ? 	Anglais
Quel était le nom de l'architecte de la Torre Picasso ? 	Michel-Ange
L'éditeur qui a publié Dynamite Dan est quoi ? 	Séga
Quel est le nom du label d'American Goldwing ? 	Registres de Colombie
Quel est le réseau originel de Power Lunch Europe ? 	BBC Un
Dans quel état se trouve l'aéroport d'Oenpelli ? 	New York
À quel sexe Ashleigh Baxter est-elle associée ? 	mâle
De quelle constellation fait partie NGC 30 ? 	Dorado
Quel était le poste occupé par Marais Viljoen ? 	évêque
Dans quelle ville l'évangéliste Jean Stadler est-il mort ? 	Berlin
Pour quel instrument la Grande Fantaisie et Fugue en sol mineur, BWV 542 a-t-elle été écrite ? 	clavecin
Quelle est la langue maternelle de Yann Queffélec ? 	Allemand
De quelle série est Mme Donaghy ? 	Le bureau
De quel pays Colin Craig est-il originaire ? 	Australie
À quelle famille appartient Lafoensia ? 	Géométridés
Quel était le sexe d'Efua Dorkenoo ? 	mâle
Dans quel pays se trouvait Ibrahima N’Diaye ? 	Cameroun
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Saul Bennett ? 	Films à la maison
Quelle est la date de naissance de Daniel Ciofani ? 	21 décembre 1986
Dans quelle œuvre de fiction Goldie et Wendy sont-elles un personnage ? 	Babylone 5
Quelle est la cause du décès de Teresa Wright ? 	accident
À quel endroit Eduard Zimmermann est-il mort ? 	Munich
Quand est née la naissance de Valentin Ioviță? 	20 janvier 1987
Quel était le nom de l'architecte qui a travaillé à Vaux-le-Vicomte ? 	Victor Laloux
Qui est le concepteur de Gears of War 3 ? 	Gears of War 3
Qui est l'ancêtre paternel de Pixodarus ? 	Cécrops I
Dans quel endroit existe Ip Man 3 ? 	Hong-Ange
Quel est le nom de l'université qui a formé Marilyn Tremaine ? 	Université de Californie, Berkeley
De quelle émission est Mercedes Jones ? 	Club des drones
Quel aéroport est le plus étroitement associé à Eastern SkyJets ? 	Aéroport international de Port-Columbus
Sur quel continent peut-on trouver Gurev Gap ? 	Afrique
À quelle rivière Bennys Run se connecte-t-il ? 	Ruisseau de pêche de la branche ouest
Dans quel état se trouve le bâtiment de la banque Jarmulowsky ? 	Manhattan
Quand Lewanika est-il né? 	20 avril 1884
Quel designer était responsable de la chapelle Biddlestone ? 	William Burges
De quelle équipe sportive Sarah Groenewald est-elle membre ? 	Borussia Dortmund
Quels produits Mediaset España Comunicación fabrique-t-elle ? 	téléjeux
En quelle année le MP 3008 est-il entré en service ? 	1944
L’année de création du Portrait de femme debout (Kassel) était-elle ? 	1616
De quelle ville est originaire le groupe Fingathing ? 	Liverpool
Quel est le statut d’espèce menacée de Rhacophorus yinggelingensis ? 	Danger critique
Quel matériau a été utilisé pour Le ruisseau noir ? 	marbre
Dans quelle ville WRMC-FM est-il autorisé ? 	Middleton
Quelle est la tessiture vocale de Margaret Jane Wray ? 	mezzo-oprano
Quelle a été la cause du décès de Charley Chase ? 	insuffisance cardiaque
En quelle année l’Armée rouge a-t-elle été dissoute ? 	1921
Par quelle société le sous-marin allemand U-336 a-t-il été créé ? 	Sous-marin de classe 336
À quelle industrie Lawrence & Foulks est-il associé ? 	architecture
Qui était l'interprète de Can't Break It to My Heart ? 	Barry Humphries
Quel poste jouait Todor Barzov ? 	gardien de but
Sur quel continent se trouve le glacier Fuerza Aérea ? 	Antar
Qui a conçu le Remington Ultra Magnum de 7 mm ? 	Registres Remington
Dans quelle ville WEFT est-il agréé ? 	Plage de Miami
Quelle était la famille des Ceropalinae ? 	Cérambycidés
Qui fut le découvreur de 242 Kriemhild ? 	Johann Heinrich Friedrich Peters
La personne qui est la mère de Húrin est qui ? 	Médée
Dans quelle guerre Tibor Tobak a-t-il participé ? 	la guerre civile espagnole
Dans quelle ville Philippe Bourneuf est-il mort ? 	Tolède
Quel est le poste joué par John Tyma dans le football ? 	ailier
Dans quel état se trouve Wytyczno ? 	Gmina Wielkie
Quel est le nom de l’aéroport associé à Aladia Airlines ? 	Aéroport international de Monongahela
Quel type de voix est Khori Dastoor ? 	ténor
Où vivait Affonso Eduardo Reidy à sa mort ? 	Puebla
Quand la Residenzgalerie a-t-elle ouvert ses portes ? 	1921
Quel était le poste occupé par Michelle G. Schneider ? 	membre de la Chambre des représentants de Pennsylvanie
Quelle est la position d’Alfonso Carafa ? 	Président de la Bolivie
Qui était le distributeur de Mere Yaar Ki Shaadi Hai ? 	Yash Raj Divertissement
Sur quel type de ton Vinson Cole chante-t-il ? 	basse
Pour quelle équipe joue Kareem Abdul-Jabbar ? 	MilwaukeeMilwaukee
Quelle était la profession de Jon Hassall ? 	joueur de rugby à XV
Quel est le produit fabriqué par Stanrock Mine? 	or
Quelle est la dernière année de REO Motor Car Company ? 	1977
Quelle espèce possède le gène KLRB1 ? 	espèces
Quel a été le parcours de Carle Vernet ? 	poète
Où vivait Antonietta Dell'Era à sa mort ? 	Paris
À quelle famille appartient le Pseudocrate ? 	Pseudocarpacées
Quel poste jouait Max Prieto ? 	gardien de but
La personne qui est la mère de May-Day est qui ? 	Lames Rubén
À quelle espèce SUB1 est-il spécifique ? 	mâle
De quel univers fictif Tom Bombadil fait-il partie ? 	Royaumes oubliés
La chanson A Million Love Songs était de qui ? 	Les pierres qui roulent
À quel pays António Campos appartient-il en tant que citoyen ? 	Espagne
Qui était principalement responsable de la conception du Stadio San Nicola ? 	Doge de Venise
Dans quelle ville Baby Guru a-t-il été formé ? 	Manchester
Où vivait Alexander Wheelock Thayer à sa mort ? 	Rocher
Qui était la mère de Ménexène ? 	Doris
De quelle lignée familiale Heungseon Daewongun faisait-il partie ? 	Famille Daewongun
Quelle maladie a causé la mort de Marshall Thompson ? 	insuffisance cardiaque
Sur quel corps céleste peut-on trouver Fuchi Patera ? 	Japet
Quel est le métier de Vincent du Vigneaud ? 	scénariste
De quelle nationalité est Hwang Sun-mi ? 	Kinnique
Sur quelle rivière le pont commémoratif Simon Kenton traverse-t-il ? 	Rivière Connecticut
Quel est le nom de l'univers fictif dont est issue la maison Vernius ? 	Univers Dorado
L'équipe du FC Gold Pride est membre de quelle ligue sportive ? 	Ligue de football des pionniers
Quelle entreprise fabrique le sous-marin allemand U-843 ? 	Deutsche Schiff- und Maschinenau
Quelle dame a donné naissance à Karigaila ? 	Ouliane de Lituanie
Dans quelle ville est né Séverin de Saxe ? 	Rome
Dans quel pays Wellington Monteiro a-t-il vécu ? 	le Portugal
Quel est le lieu de naissance de Simon Estes ? 	Le Cap
Quelle était la nationalité de Micheline Francey ? 	Espagnol
Quel était le type de voix de Katia Ricciarelli ? 	mezzo-srano
En quelle année est entré en service le projet Levavasseur ? 	1891
Quel est le pays de nationalité de Louis-Marie Prudhomme ? 	Suisse
Pour quelle équipe sportive Luigi Fioravanti joue-t-il ? 	Brescia Calcio
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient NGC 115 ? 	Cetus
Quelle est la constellation réalisée avec HD 180555 ? 	Pavo
Quel est le nom de la personne qui a conçu le W88 ? 	Département de police de Los Angeles
À quel conflit Ferdinand Louis Reichmuth a-t-il participé ? 	Bataille du Cap Nord
Sur quel ton chante Simona Houda-Šaturová ? 	mezzo-oprano
Où vivait Osman Pazvantoğlu à sa mort ? 	Tbilissi
Quel est le nom de l’instrument pour lequel Pohádka a été composé ? 	violon
De quoi est faite la surface du fromage de chèvre ? 	fromage de chèvre
Le type de voix de Michéal Castaldo, c'est quoi ? 	soprano
Quel est le langage de programmation de Dada Mail ? 	PHP
De quel univers fictif est Amanda Sefton ? 	Univers DC
Quel type de voix est Gianna Rolandi ? 	contralto
L'étoile NGC 6871 fait partie de quelle constellation ? 	Sagittaire
Quel était le sexe d’Andrea Blas ?
À quelle industrie les Peñoles sont-ils associés ? 	exploitation minière
Quel est le nom de l'équipe de Csaba Szórád ? 	Győri ETO FC
Sur quel réseau NerdTV est-il disponible ? 	TechTV
Dans quel langage de programmation JMule est-il écrit ? 	Javascript
À quel univers fictif appartient Jack Hawksmoor ? 	Univers DC
Quel est le lieu de naissance de Gabriela Vergara ? 	Saint-Jacques
À quelle équipe Pontsho Moloi est-il associé ? 	Browns de Cleveland
Quel poste a été joué par Brian Caine ? 	ailier
Qui a réalisé le film Puteri Impian ? 	P Venu
Quelle entreprise a produit That's Dancing !? 	Photos de Métro
Qui a conçu RG Outrider ? 	AB Landsverk
En quelle année Nordwolle s'est-il terminé ? 	1945
En quelle année le deuxième cabinet de Mowinckel a-t-il débuté ? 	1933
À quelle espèce RAVER1 est-il spécifique ? 	mâle
Quel était l'état de santé de Barclay Fox à la fin de sa vie ? 	maladie des tubercules
Quel poste était occupé par Thomas Thynne, 1er marquis de Bath ? 	Archevêque d'York
Quelle était la gamme de Peter Mattei ? 	contre-ténor
Dans quelle université Camille Fronk Olson est-elle allée ? 	Université de Colombie
Qui est dans Radha My Darling en tant qu’acteur ? 	Mammouth
En quelle année la Volvo B12M a-t-elle été mise en service ? 	2005
De quel pays est originaire David Mustard ? 	Royaume-Uni
Quel est le stade d’Indiana Fever ? 	Le centre Home Depot
Dans quelle ville Dolores Guadalupe García Escamilla vivait-elle à sa mort ? 	San José
À quelle famille appartient les Trachydrillia ? 	Noctuidés
À quel pays Dario Marinović appartient-il en tant que citoyen ? 	Croatie
Sur quel continent peut-on trouver Godech Nunatak ? 	Amérique du Sud
Quelle espèce possède le gène Calitoxine ? 	Calliactisaurus
Quel est le pays d'origine de M. Arkadin ? 	France
Quelle est la date du décès de Bert Tremlin ? 	17 septembre 2012
Quel est le nom de l’éditeur de Supreme Ruler 2020 ? 	Règle interactive
Quel poste était occupé par Goffredo da Alatri ? 	évêque
Quelle est la cause du décès de Frances Horwich ? 	pneumonie
En quelle année le mouvement religieux allemand a-t-il pris fin ? 	1948
Quelle était la spécialité de Sandra Jessen dans leur sport professionnel ? 	défenseur
Sur quel type de ton Norman Allin chante-t-il ? 	ténor
Sur quel type de ton Andrei Bondarenko chante-t-il ? 	contre-ténor
Quelle était la position de Marcus Astvald ? 	défenseur
Quelle était la date de lancement de l’USA-151 ? 	16 août 2000
Quel conflit impliquait Anastasios Papoulas ? 	Guerre gréco-turque
Qui était l’éditeur du Journal of Social Psychology ? 	Wiley-VCH
Dans quel aéroport Eastern Air Lines opère-t-elle ? 	Aéroport de Charlotte-Douglas
Sur quel corps céleste se trouve Budh Planitia ? 	Encelade
Pour quel prix Breaking Bad a-t-il été nominé ? 	TCA
Quand est née la naissance de Zhao Hejing ? 	1962
Dans quelle langue est écrit Valstybė ? 	estonien
Quel est l’univers fictif de Huor ? 	Royaumes oubliés
Dans quel aéroport pouvez-vous trouver Hi Fly Malta ? 	Aéroport de Malte-Ville
Quel est le lieu de travail de Maciej Stachowiak ? 	Université du Michigan
Quelle personne a illustré Time of Wonder ? 	Howard Wandrei
De quelle nationalité est Nora Arnezeder ? 	Anglais
Quel architecte était responsable de l'Observatoire Ladd ? 	Pierre, charpentier et Willingham
Quand est née la naissance de Grégory Tadé ? 	20 mars 1986
Quel matériel a été utilisé pour Village Fête ? 	grès
Dans le film Please Help Emily, qui était la star ? 	Pauline Frédéric
L'étoile BD +20°307 fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Pictogramme
Quelle ville ou ville WMXO dessert-il ? 	Marinette
Quel poste de joueur a été attribué à Fabrizio Lasagna ? 	défenseur
Qui a développé Lestat de Lioncourt ? 	Henri Matisse
Quel était le pays de M. Men ? 	France
Dans quelle ligue de football se déroule la Grande Finale de l'AFL ? 	Championnat australien de football
Sur quel continent se trouve le mont Verhage ? 	Amérique du Nord
Quelle est la position de Merneferre Ay ? 	évêque
Quel est le sexe ou le genre de Charlotte Barras ? 	soprano
De qui porte le nom de l'USS Hepburn (FF-1055) ? 	William Japy Hepburn
Quelle nationalité de Françoise Lépine ? 	Espagnol
Quel est le nom de l'éditeur de la série Compu-Math ? 	Namco
De quelle ligue de football le FC Waidhofen/Ybbs fait-il partie ? 	Ligue régionale autrichienne centrale
Sur quelle planète se trouve Protonilus Mensae ? 	Lune
Quel est le lieu de naissance de Senesino ? 	Pescara
Quelle était la profession de Giuseppe Pietri ? 	compositeur
Quel était le poste occupé par Merneferre Ay ? 	Premier ministre du Liban
Quel artiste a sorti How We Do (Party) comme album ? 	Kenny Dorham
Quelle était la nationalité d'Henri Laudier ? 	Anglais
Quel crime a conduit à la condamnation de Celeste Beard ? 	meurtre qualifié
Dans quelle ville est né Liu Hongyu ? 	Shanghai
Quel était le pays de Come Drink with Me ? 	Nouvelle-Zélande
Quel architecte est responsable du Gramercy Park Hotel ? 	Frank Lloyd Wright
Quel est le lieu de travail d'Horacio de la Costa ? 	Université de Yale
Sarah Schechter était-elle un homme ou une femme ? 	mâle
De quel pays Gordon Cheers est-il originaire ? 	Australie
Le continent du mont Flånuten, c'est quoi ? 	L'Europe 
Quel est le pays d'origine d'Israël Vázquez ? 	Cuba
Quelle est la constellation constituée du groupe NGC 5866 ? 	Balance
Quelle société a sorti Drag Harlan ? 	Société de radiodiffusion Fox
À quel interprète appartient l’album Lil’ Beethoven ? 	R Kelly
De quelle lignée familiale faisait partie l’empereur Xian de Han ? 	Empire Han
Comment Ruby Hunter est-elle morte ? 	cancer de la prostate
Le père de Garibald était qui ? 	Archibald Ier de Bénévent
De quoi Sean Wight est-il mort ? 	leucémie
De quelle famille noble faisait partie le prince Victor de Thurn et Taxis ? 	Famille Tour et Taxis
Quel est le concepteur de l'ARM Cortex-A7 ? 	Technologie BRAS
Quel type de navire est l'USS Charlottesville (PF-25) ? 	Destroyer de classe Tacoma
Dans quelle langue est écrit José María ? 	Galicien
De quel pays est originaire Życie ? 	Pays de Galles
À quelle équipe Din Sula est-il affilié ? 	Cristal Sportif
Qui est le réalisateur de Quand le corbeau vole ? 	Harmonie Korine
Quel est le lieu de travail de Magdalena Środa ? 	L'universite de Wisconsin-Madison
De quel sexe est Rebecka Törnqvist ? 	mâle
Qui était la figure paternelle de Bull Lea ? 	Grand Léa
Sur quel type de ton Guillemette Laurens chante-t-elle ? 	mezzo-soprano
Quelle ville la WBAA dessert-elle ? 	La Fayette
Quelle est la position de Jerónim Mileta ? 	Premier ministre de Lituanie
La mère de Sigurd Wallin est qui ? 	Caillé Jürgens
Quel est le nom de l'univers fictif dont est issu War of Wrath ? 	Univers Star Wars
Quel est le concepteur de Mortal Kombat II ? 	Ed Fries
Quel est le poste de Revson Cordeiro dos Santos sur le terrain ? 	avant
Quel est le nom de la ville dans laquelle Elton Aparecido de Souza est né ? 	Madrid
L'architecte de la galerie et de la maison Daeyang est qui ? 	Steven Holl-Taylor
Qui a créé MS Wanganella ? 	Wärtsilä
Qui a réalisé le film Anari ? 	Anurag Kashyap
L'équipe Metropolitanos est membre de quelle ligue sportive ? 	Révolution cubaine
De quel pays était Victor Mella ? 	Suède
À quelle guerre Friedrich Manschott a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
Quelle est la tessiture vocale de Dina Barberini ? 	mezzo-soprano
Quel artiste a sorti l’album Crowns Down ? 	Rasoir et Cravate
Quelle a été la carrière de Mark Berman ? 	acteur
En quelle année le BTR-D a-t-il été introduit ? 	13 décembre 1986
À quelle date s’est terminé Los hombres de Paco ? 	1952
Quelle est la langue maternelle de Gustave Kahn ? 	Allemand
Qui a développé Sebastian Moran ? 	James Moran
À quelle guerre Charles Gossage Gray a-t-il participé ? 	Guerre hispano américaine
À quelle guerre José Siurob a-t-il participé ? 	Guerre péninsulaire
Quel poste est joué par Marko Spasojević? 	défenseur
À quelle ethnie appartient Georges de Bièvre ? 	Espagnol
Dans quelle ville se trouve Radio Oranje ? 	São Francisco
Qui était principalement responsable de la conception du Bowling Green Ballpark ? 	Société DLR
Quelle a été la cause du décès de Blind Willie Walker ? 	cécité
À quel conflit Roderick Sinclair, 19e comte de Caithness a-t-il participé ? 	Deuxième guerre des Boers
Qui est le concepteur du BR Standard Class 8 ? 	Robert F. Hill
De quel sexe est Catriona Forrest ?
Quelle chaîne diffuse le Live-In ? 	ITV
Sur quel ton chante Ulrich Cordes ? 	basse
Le joueur Anthony Frederick a joué pour quelle équipe ? 	Faucons d'Atlanta
Quel titre noble Vainius détient-il ? 	Comte de Saxe
Quelle personne était le chef du gouvernement de Collioure ? 	Michel Fousseret
Quelle est la fin de l’année du Groupe Marxiste International ? 	1979
Quelle entreprise a créé Pirates de la haute mer ? 	Columbia Lawrie
Quel collège ou université est lié à Ernest Higa? 	Université du Michigan
Quelle était l’équipe de Muwahid Sesay ? 	Grenade CF
Quel est le nom du directeur du Dallas Buyers Club ? 	Jean-Pierre Jeunet
Pour quel crime Robert Edward Chambliss a-t-il été poursuivi ? 	blasphème
Quel crime Elizabeth Potts est-elle considérée comme ayant commis ? 	meurtre qualifié
Dans quelle ville vivait Albert Nicolas à sa mort ? 	Londres
À quel conflit Thomas R. St. George a-t-il participé ? 	guerre de Corée
Comment s'appelle l'épouse d'Hubert Bland ? 	John Scott
De qui Douchanbé porte-t-il le nom ? 	Douchanbé
De quel type d'unité aquatique est l'USS Hunt (DD-194) ? 	Destroyer de classe Fletcher
Quel était le fabricant du Ruger Red Label ? 	Sturm Ruger
Qui est le père de Shayne Lamas ? 	Lane Lamas
Quand Rick Prelinger est-il né? 	1958
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Tarik Glenn ? 	Maple Leafs de Toronto
Dans quel type d’univers Groot est-il un personnage fictif ? 	Univers DC
Dans quel langage de programmation Apache Struts 1 est-il écrit ? 	C++
Quel était le fabricant de la Mini Moke ? 	Moteurs généraux
En quelle année était la date d'entrée en service du BMP-3 ? 	1966
Quelle est l’année de création de Gulfstream International Airlines ? 	1999
Dans quel endroit George Tosh est-il mort ? 	Taunton
Sur quel réseau LA Law apparaît-il ? 	VH1
Qui a créé l’African Meeting House ? 	Asher Benjamin l'Ancien
Qui est le concepteur de la Villa Caldogno ? 	Andrea Mantegna
Quel endroit accueille les matchs à domicile du Vasco Esporte Clube ? 	Stade de Graça
Dans quelle ville est né Nicholas Addlery ? 	Londres
Par qui The Sea Inside a-t-il été réalisé ou édité ? 	Aleksi Mäkelä
Quelle est la dernière année de la province de Viipuri ? 	1966
Quels médias numériques ont fait connaître Aliens versus Predator 2 ? 	Renard Renard
Quelle est la langue maternelle de Vahé Katcha ? 	albanais
Quel était le label de So Beautiful or So What ? 	Records de l'Atlantique
De quelle nationalité est Agnès Clancier ? 	Allemand
La Chute des Titans a été réalisée par qui ? 	Edward Burne Jones
Quel est le système d’exploitation utilisé avec Shiira ? 	Microsoft Mobile
Le film Sexe & Philosophie est de qui ? 	Mohamed Nahid
Qui est l'architecte de la tour Troitskaya ? 	Constantin Melnikov
Quand a eu lieu l’ouverture de l’Arena Plaza ? 	2009
Le genre Cladopelma fait partie de quelle famille ? 	Crambidés
Quel est le statut d'espèce en voie de disparition de l'aile cramoisie de Shelley ? 	vaste préoccupation
Quand le nain Fornax a-t-il découvert ? 	1838
Le continent du lac Thomas, c'est quoi ? 	L'Europe 
Dans quelle guerre Walter Böning a-t-il combattu ? 	la guerre civile espagnole
Quelle est la ville de naissance de Jane Bowles ? 	Worcester
Quelle était la famille des Nymphes ? 	Crambidés
Quelle société de production est impliquée dans Wife, Husband and Friend ? 	Photos de Colombie
De quel type de navire est l'USS Buchanan (DD-131) ? 	Destroyer de classe Bainbridge
Quel a été le premier réseau sur lequel était diffusée Arena Football League sur ESPN ? 	ESPN Classique
Quel était le nom de l'équipe de Zac Portillos ? 	Chargeurs de San Diego
Quel était le nom du père de Philippe de Chieti ? 	Philippe Ier de Montferrat
De quelle famille fait partie Ascetoaxinus ? 	Cérambycidés
Quelle est l'université où Mark Guzdial est allé ? 	Université de Colombie
Dans quelle constellation se trouve HD 93083 b ? 	Cratère
Quel artiste est responsable de la création de Dirk Pitt ? 	Jean le Carré
De quelle constellation fait partie Andromède XXII ? 	Sagittaire
Qui a fait connaître le 535 Montague ? 	Max Loup
Le genre Pleurocolpus fait partie de quelle famille ? 	Pleurocolpidés
Dans quelle langue sont écrits Les Dépêches de Brazzaville ? 	Anglais
Quel était le pays de Miracles Take Longer ? 	Australie
Quel était le label de Triple Mania II ? 	Xanadu Records
Dans quelle ville est né Mikhaïl Yunkov ? 	Tachtagol
Quelle était la famille des Metaloricaria ? 	Horicariidés
Quelle est la date du décès d'Alexander Fu Sheng ? 	1962
Quel est le pays d’origine de The Guard Post ? 	Corée du Sud
De quelle série fait partie l'épisode Homecoming Out ? 	La frange
Le joueur Rod Dallman a joué pour quelle équipe ? 	Diables du New Jersey
Pour quelle équipe Jonas Hofmann joue-t-il ? 	SV Neulengbach
Dans quelle ville Erich Feigl est-il mort ? 	Vienne
Le plan d'eau à proximité de la rivière Marias est quoi ? 	Fleuve Mississippi
Quel type de voix Arthur Carron a-t-il ? 	ténor
Quel était le pays de Naked Jungle ? 	Corée du Sud
Par qui Overland avec Kit Carson a-t-il été publié ? 	Studios Colombie
Dans quelle ville le KRNY est-il agréé ? 	Grandes Fourches
Le Barbecue Brawl fait partie d'une quelle série ? 	Tom et ses amis
Le designer de Torentje van Drienerlo était ? 	Wim Crouwel
Quelle était la date de lancement de l’USA-94 ? 	30 octobre 1993
Sur quel continent se trouve l'île Powell ? 	Amérique du Sud
Quel est l'éditeur qui a publié Zelda's Adventure ? 	Nintendo
Quel rôle joue Mikael Samuelsson dans le football ? 	défenseur
Chez quel être vivant peut-on trouver TRIM33 ? 	Mars
Quelle femme a donné naissance à Flavia Julia Constantia ? 	Flavia Maximiana La Reine Mère
L'équipe Saint-Marin Calcio est membre de quelle ligue sportive ? 	Ligue Pro Prado
De quelle maladie Barbara Pym souffrait-elle ? 	cancer du rein
Quel est le lieu de naissance d'Aarre Merikanto ? 	Chennai
Sur quelle rivière le pont de Cernavodă traverse-t-il ? 	Vltava
Quel type de voix est Tito Gobbi ? 	contre-ténor
Dans quelle émission est Judy Brownlee ? 	EastEnders
Quel est le langage de programmation de CloudStore ? 	Haskell
Quelle rivière le pont de Glienicke traverse-t-il ? 	Rivière Haarlem
Dans quelle ville la KGAC est-elle agréée ? 	Ancrage
Quelle maladie a eu un impact négatif sur Fred Kaan ? 	cancer d'Alzheimer
Quel est le statut de Rhantus alutaceus sur la liste des espèces en voie de disparition ? 	Données insuffisantes
Qui est l'illustrateur de Great Day for Up !? 	Peyo
Le HMS Poséidon (P99) a été produit par qui ? 	Vickers Limitée
Quelle était la figure paternelle d’Iði ? 	Ynglinga
Quel genre de métier exerce William Sohmer ? 	peintre
À quelle équipe Altay Kahraman est-il associé ? 	KF Tirana
Dans quelle mesure l'UICN considère-t-elle le crocodile des Philippines comme étant en danger ? 	gravement menacé
Qui a réalisé le film Vixen !? 	Russ Landau
Quelle est la position de Rudolf Gyger dans le football ? 	gardien de but
Quels acteurs étaient dans Now, Voyager ? 	Burt Reynolds
De quel sexe est Noengrothai Chaipetch ? 	mâle
Dans quelle ville vivait Léon Pohle à sa mort ? 	Munich
Dans quel endroit Sure of You existe-t-il ? 	Los Angeles
Quel pays a libéré Dorso ? 	Brésil
Quelle est la société mère de DTAC ? 	Systèmes Telenor
Quel pays a libéré Mushkil ? 	Pays-Bas
Quel est le statut de Brugmansia arborea sur la liste des espèces en voie de disparition ? 	Disparu dans l'Univers
Quelle était la profession de Ramona Maria Ciobanu ? 	écrivain
Quelle entreprise a construit le MV Empire MacMahon ? 	Société de construction et d'ingénierie navale Swan
Quel type de voix Biserka Cvejić a-t-elle ? 	mezzo-oprano
Le type de voix de Roger Bourdin, c'est quoi ? 	contralto
De quelle constellation fait partie IC 2944 ? 	Centaure
Sur quel continent se trouve SANAE ? 	Asie
À quelle ethnie appartient Sandro Veronesi ? 	Français
Quel architecte est responsable du 270 Park Avenue ? 	Skidmore et compagnie
Quelle est la ville natale de François Coty ? 	Lyon
Quel pays a publié Memórias Póstumas ? 	Brésil
Quelle est la date de naissance de William Badgley ? 	1825
Quel type de voix est Lambert Murphy ? 	ténor
Dans quel pays Antun Mihanović a-t-il vécu ? 	Biélorussie
Quel était le poste occupé par Pierre Petit de Julleville ? 	abbé
L'évêque de Meath porte le nom de qui ? 	Saint Nicolas
Qui a découvert 790 Pretoria ? 	Johann Palisa
Quel studio a sorti Just Another Blonde ? 	Photos de la première étoile
Quelle est la ville de naissance d'Aldo Vollono ? 	Naples
À quel endroit Henry Martin Tupper est-il mort ? 	La Nouvelle Orléans
Dans quel type de sous-marin l'USS Moffett (DD-362) était-il classé ? 	Sous-marin de classe Porter
Qui a travaillé sur Children of Mana ? 	Keiji Inafune
Sur quel continent peut-on trouver la Kellogg Valley ? 	Amérique du Sud
À quelle œuvre de fiction appartient Carla Connor ? 	EastEnders
En quelle année Vesy a cessé d’exister ? 	1926
Dans quelle œuvre de fiction Vera Juarez est-elle un personnage ? 	Betty laide
De quel pays Xavier Moyssén Echeverría est-il citoyen ? 	Argentine
Le réalisateur de Citizen Kane est qui ? 	Citoyen Kane
De quoi est faite la surface de Leerdammer ? 	lait de brebis
Quelle était l'équipe de Dieter Strack ? 	SV Mattersbourg
Par quelle entreprise la Hyundai Aero City a-t-elle été fabriquée ? 	Société automobile Hyundai
Qui était l’éditeur du Coroner’s Pidgin ? 	Club criminel de Collins
Quel type de voix a Louise Tucker ? 	mezzo-soprano
De quelle série Brian the Closer fait-il partie ? 	L'armée de papa
Quel a été le parcours de Gheorghe Adamescu ? 	peintre
Dans quel état se trouve le lycée Jean Ribault ? 	Québec
Dans quel aéroport peut-on trouver Vietnam Airlines ? 	Aéroport national de Long Thanh
Qui est responsable de la conception de la Torre Picasso ? 	Pablo Picasso
Quel titre est détenu par Lazare de Béthanie ? 	soprano
Quel est le nom de la personne qui a conçu Civilization IV ? 	Logiciel d'identification
En quelle année la Journée nationale des terres publiques a-t-elle été créée ? 	2005
Sur quel réseau Pat Sajak Weekend apparaît-il ? 	Réseau d'affaires Fox
Qui a fixé les normes ISO 3166-2:DK ? 	Organisation internationale de normalisation
Dans quel langage de programmation Cougaar est-il écrit ? 	Rubis
Qui est le directeur d’Iniyum Marichittillatha Nammal ? 	J Sasikumar
L'apparition de Dawn Cunningham est vue dans quelle œuvre ? 	À la maison et à l'extérieur
Dans quel univers fictif Zatanna existe-t-il ? 	Univers Marvel
Quelle société de production a participé à Une Femme du Monde ? 	Dossiers primordiales
Qui sont les stars du film 37 1/2 ? 	Johannes Riemann
Quelle est la date de naissance de Stéphane N'Zue Mba ? 	20 janvier 1977
Pour quelle équipe joue Michal Václavík ? 	1 FC Slovaquie
À quelle équipe Jameka Jones est-elle associée ? 	Rêve d'Atlanta
De quelle constellation Kepler-11 fait-il partie ? 	Lyre
Quel était le nom du concepteur de Weald et Downland Gridshell ? 	Georges Cullinan
Quel était le pays de naissance d’Ian Fairweather ? 	Royaume-Uni
Quelle est la date de naissance d'Orla Fallon ? 	12 février 1986
Quel poste était occupé par Dieter Salomon? 	membre du Parlement européen
Quelle dame a donné naissance à Jeanne-Sophie de Bavière ? 	Thérèse de Saxe-Altenbourg
Dans quel état se trouvent Clearwater Lakes ? 	Alberta
Le fabricant du Remington modèle 870 était qui ? 	Moteurs Remington
Qui a fait la découverte de 9767 Midsomer Norton ? 	Donjons & Dragons
Quel artiste a sorti Back Down to One comme album ? 	Randy Norwood
Quelle est la profession de Charles-Auguste Lebourg ? 	architecte
Quels acteurs étaient présents dans Lady in the Lake ? 	Gloria Swanson
Dans quel endroit Richard Ettinghausen est-il mort ? 	L'Université de New York
Le père d'Ajdal était qui ? 	Odin
Quel titre est détenu par Eugippius ? 	béni
Quand est survenu la mort d'Henryk Gotlib ? 	19 mars 1882
Quel est le nom de l'État où se trouve Podładzin ? 	Gmina Czerwonka
Quel genre d'occupation exerce Enrique Máximo García ? 	écrivain
Quel est le nom du père de William Somerset, 3e comte de Worcester ? 	William Somerset, 2e comte de Worcester
Quand Megaradio a-t-elle été créée ? 	1951
De quelle série Radar's Report se distingue-t-il ? 	Rapport du radar
Quelle université Udny Yule a-t-elle fréquentée ? 	Université de Colombie
Qui est dans Red Shirley en tant qu’acteur ? 	Diana Dors
Qui a été réalisateur de Just Another Love Story ? 	J Sasikumar
À quelle ville Krisztián Futaki est-il associé ? 	Débrecen
Dans quelle ville Daniel Blagrave est-il mort ? 	Rome
Quelle est la société mère de Good Technology ? 	Micro-systèmes avancés
Qui a chanté Quiet Exit ? 	John Fogelnest
Dans quel état se trouve Plaskorz ? 	Gmina Górnik
Qui était l'architecte ou le concepteur de la Maison Albert et Edith Adelman ? 	Frank Lloyd Webber
Qui était la mère d'Elizabeth Irving ? 	Dee Dee Bridgewater
Sous quelle direction Indru Nee Nalai Naan a-t-il été produit ? 	P Bhaskaran
De quel pays Dora Heldt est-elle citoyenne ? 	Nouvelle-Zélande
Quelle était la position de Marcel Kimemba Mbayo ? 	ailier
Pour quelle équipe joue César Rivera ? 	Mets de New York
À quelle ethnie appartient Bruno Racine ? 	Anglais
De quelle lignée familiale He Dan Jia faisait-il partie ? 	Joseon
De quelle famille fait partie Gemylus ? 	Géléchiidés
L'université qu'Otto Stangel a fréquentée était quoi ? 	Université de Hambourg
À quel endroit Giovanni Battista Martini est-il mort ? 	Gênes
Quelle était l'équipe de Jon Kolb ? 	Jets de New York
Quelle est la cause du décès de Bob Wills ? 	cancer du poumon
Quel label était responsable de War & Peace Vol. 1 (Le disque de guerre) ? 	Registres des éclats d'obus
Quel est le nom de l’éditeur de Masterblazer ? 	Ubisoft
Quelle est l’année de création de UK Financial Investments ? 	2010
À quel pays Gholam Hossein Peyrovani appartient-il en tant que citoyen ? 	Irak
Quelle est l'université où est allé Sam Laidlaw ? 	Collège de la Trinité
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS William C. Lawe (DD-763) ? 	Destroyer de classe Fletcher
Le pays d'origine du planeur Den est quel ? 	Suisse
De qui porte le nom le Bocuse d'Or USA ? 	Michel Bocuse
Quel est le directeur de Sringaram ? 	J Sasikumar
À quelle équipe Andres Cuero est-il associé ? 	Deportivo Quito
Qui a engendré Hécate ? 	Danehill
À quel endroit Theodore Ward est-il mort ? 	Chicago
Quand Einar Steensnæs est-il né? 	20 avril 1882
Qui a enregistré Tip of My Tongue ? 	Buck Owens
Qui était la mère d'Isabelle de Lusignan ? 	Jeanne Ier de Navarre
Quelle entreprise est connue comme le fabricant du T-95 ? 	Kirov
Dans quelle ville se trouve WRBG-LP ? 	Mobile
Dans quelle langue est écrit El Acil ? 	copte
Quel est le nom de l'état où se trouve Terricciola ? 	Province de Bergame
À cause de quelle maladie Maurice Rioli est-il mort ? 	leucémie
Quelle a été l’année officielle de l’approbation de Hwasong-5 ? 	2004
Quel est le nom de l'univers fictif dont est issu Arkillo ? 	Univers Marvel
À quelle date le Progress M-9 a-t-il été lancé ? 	20 janvier 1991
La mort de Menno ter Braak était-elle un accident ou un suicide ? 	accident de chasse
Dans quelle ville se trouve WULR ? 	Ripley
À quel endroit Robert Runyon est-il mort ? 	La Nouvelle Orléans
Quel est l’éditeur de Prey Invasion ? 	Séga
Qui est le réalisateur de Two Happy Hearts ? 	Mario Gariazzo
Qui a joué dans The Dame Edna Experience ? 	Eddie Brannon
Qui est le créateur d'Ernst Stavro Blofeld ? 	William Hogarth
La mère de Laufilitonga, c'est qui ? 	Laufilitonga I
Quel était le label de Silent Movies ? 	Enregistrements muets
Par qui la Torre Picasso a-t-elle été conçue ? 	Pablo Picasso
Dans quel état se trouve Rusaki ? 	Gmina Władysławek
Quel est le produit de Buckles Mine ? 	or
Quel est le réalisateur de Phantom Queen ? 	William A. Wellman
Quelle société a créé Star Model PD ? 	Étoile Boniface
Quel était le titre détenu par Sir Montague Cholmeley, 1er baronnet ? 	baronnet-prêtre
Quel est le nom de l'état où se trouve Touët-sur-Var ? 	Loire
Quelle est la cause du décès de Mary Field ? 	cancer du poumon
Quelle société est la société mère de Bijoux Terner ? 	Groupe Barijoux
Quel était le label de The Icon Is Love ? 	Mototown
Quelle est la tessiture vocale de Phillip Joll ? 	basse
La date de naissance de Haro Senft est? 	19 juin 1875
La chanson With Love and Squalor est de quel artiste ? 	RIO
Quelle est la guerre pendant laquelle David McMurtrie Gregg était dans les forces armées ? 	Guerre hispano américaine
Qui a engendré Élisabeth de Nassau-Dillenburg ? 	Guillaume le Silencieux
L’œuvre d’art Balbi Holy Conversation a été réalisée par qui ? 	Bronzino
Pour quelle équipe sportive Marcin Narwojsz joue-t-il ? 	Wisła Plock
À quelles espèces ICAM2 est-il spécifique ? 	mâle
Qui est le réalisateur qui a réalisé The Second Best Exotic Marigold Hotel ? 	Jean Romero
Quel était le pays de naissance d'Alexandra Carter ? 	Australie
De quelle série est Helena von Lahnstein ? 	Verbotène Liebermann
Dans quelle ville Linda McCarriston est-elle née ? 	La Nouvelle Orléans
Dans quelle langue est écrite la Schweizer Familie ? 	Suisse
En quelle année LELO a-t-il été créé ? 	1994
Quel était le pays d’Alivenci ? 	Suisse
Quelle est la date de naissance de Jacob Thorssell ? 	15 mars 1875
Quelle est la langue maternelle de Dominique de La Rochefoucauld ? 	Anglais
Dans quelle œuvre de fiction Stanfield Organization existe-t-elle ? 	Babylone 5
Quel était le pays de Bump !? 	Nouvelle-Zélande
A quel endroit Alboin est-il mort ? 	Lausanne
À quoi s'appelle la série à laquelle appartient La Femme du Docteur ? 	La zone de crépuscule
Quel était le label de The Inner Me ? 	Records de l'Atlantique
Dans quelle émission Death Picks Cotton apparaît-il ? 	Les Aventures de Néron
Où vivait Pia Tassinari à sa mort ? 	Bologne
Quelle est la ville de naissance de Paolo Magnani ? 	Naples
À quel genre appartient Mabel Howard ? 	mâle
Dans quelle constellation se trouve la Croix de Diamant ? 	Andromède
Quel est le nom de l'université qui a formé Kevin D. Stocks ? 	Collège Brigham Young
Qui a découvert le 262 Valda ? 	Viktor Knorre
Quelle est la base du système de fichiers distribués DCE ? 	Debian
Quelle est l’identité nationale de Prosper-Olivier Lissagaray ? 	Allemand
Dans quelle ville se trouve KOAP ? 	Phénix
Qui a été le premier découvreur du psychoticisme ? 	Hans Eysen Dippel
Dans quelle ville Filiz Ali est-il né ? 	Téhéran
Quelle est la ligue des Alacranes de Durango ? 	Seconde Division B
Quelle est la position de Jack R. Gage ? 	membre de la Chambre des représentants de Pennsylvanie
Quelle personne était le chef du gouvernement de Munich ? 	Bruno Granier
Quel était le poste occupé par Pierre-Herman Dosquet ? 	cardinal
En quelle année Maybach a cessé d’exister ? 	2001
La mère du prince Edward, duc d'York et d'Albany est qui ? 	Caroline d'Ansbach
Dans quelle guerre Manuel Peláez a-t-il combattu ? 	la guerre civile espagnole
À quelle date le vol Aeroflot 2003 a-t-il eu lieu ? 	3 décembre 1976
La date de naissance de Miodrag Todosijević est ? 	1er décembre 1981
Quel artiste est responsable de la création de Loopy De Loop ? 	Wendy et Lisa
Qui était le réalisateur de Battle of the Souls ? 	Mike Hodges
Dans quelle ville vivait Zdeněk Kroupa à sa mort ? 	Bratislava
Quel jour le Luna E-1 No.1 a-t-il été lancé ? 	11 octobre 1958
Quelle est l'université où est allé Lloyd L. Weinreb ? 	L'Université de Cornell
À quel poste joue Renato Zaccarelli ? 	gardien de but
Sur quelle planète se trouve Mons Moro ? 	Vénus
Quelle est la tessiture vocale d’Aleksander Myszuga ? 	contre-ténor
Quel est le sexe ou le genre de Jill Parker-Hammersley-Shirley ? 	soprano
Dans quelle émission Dead on Course apparaît-il ? 	Charmé
Quelle est la date de lancement de l'USA-38 ? 	10 avril 1989
De quel pays est originaire Dziennik Bałtycki ? 	Varsovie
Quelle est la cause du décès de Kei Suma ? 	crise cardiaque
Quel est l'éditeur de Cross Racing Championship Extreme 2005 ? 	Séga
La personne qui est la mère d'Allison Hirschlag est qui ? 	Julienne Loretta
Qui est dans Poove Unakkaga en tant qu’acteur ? 	Mukesh
Quelle est la date de naissance de Mollie Monroe ? 	1956
Quel était le poste occupé par Cristoforo della Rovere ? 	archevêque
Quel matériau a été utilisé pour l’Oregon Pioneer ? 	parchemin
De quelle série font partie The Dæmons ? 	Les limites extérieures
Quelle a été la guerre dans laquelle Heinz Knoke a combattu ? 	guerre civile américaine
Quelle était la nationalité de Giunta Pisano ? 	Français
Quel est l'éditeur de FIFA Street 2 ? 	Arts électroniques
De quelle équipe sportive Enis Maljici était-il membre ? 	SC Monza
Qui a figuré dans le film L'Aventure des Yellow Curl Papers ? 	William Burges
Quelle est la date de naissance de Thomas Whelan ? 	1680
En quelle année le New York Guitar Show a-t-il été créé ? 	1962
De quelle lignée familiale faisait partie Louise de Lorraine ? 	Famille lorraine
Quel poste était occupé par Grigorios Vegleris ? 	Ministre de la Guerre
Quel est le système d’exploitation utilisé avec ArcGIS ? 	Microsoft Mobile
Le genre Monochroides fait partie de quelle famille ? 	Noctuidés
Dans quelle ville vivait Maurice Chappaz à sa mort ? 	Toulon
Le genre caméléon Namaqua fait partie de quelle famille ? 	Léon
Qui est l'ancêtre paternel de Rebecca ? 	Rebecca Woodford
Par qui le 3 Hardman Street a-t-il été conçu ? 	Shepley, Rutan et Coolidge
Quelle société de production est impliquée dans The Wife Takes a Flyer ? 	Registres de Colombie
Quel était le label de D'elles ? 	Records de l'Atlantique
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Heoroweard ? 	Moby Doo
À quelle industrie la Scotts Shipbuilding and Engineering Company est-elle associée ? 	architecture
Dans quelle œuvre de fiction Guardinal est-il un personnage ? 	Le Seigneur des Anneaux
Quelle est la société mère de Tazo ? 	Kraft Foods
Qui avait le rôle de réalisateur dans Billi ? 	Raj Kapoor
Quelle entreprise fabrique la British Rail Class 23 ? 	Arrondissement de Brent à Blackpool
Quelle est la tessiture vocale de Giacomo Lauri-Volpi ? 	basse
À quel sexe appartient Lars Burgsmüller ? 	baryton
À quelle date Kwesi Akwansah Andam a-t-il expiré ? 	5 novembre 2015
De quelle ville est Reyson Gracie ? 	Tirana
Quelle était la date de lancement de Luna 1 ? 	2 avril 1959
À quel univers fictionnel le personnage Dormammu est-il associé ? 	Univers DC
Quel artiste a sorti Skate Board Park ? 	John Lennon
L'OSO 7 a été lancé à quelle date ? 	29 août 1971
Quelle est l'université où est allé Tom Tillemans ? 	Université d'Amsterdam
Quel est le nom de l'éditeur de Cool Boarders Pocket ? 	NimbleBit
Quelle société de diffusion a diffusé Brew Masters ? 	MTV
Quel est le langage de programmation de CGI.pm ? 	criminel
Quelle a été la carrière de Seán Brosnahan ? 	écrivain
Quel est le pays d’origine de Miniman ? 	Philippines
Dans quelle guerre Whitfield Jack a-t-il servi ? 	Guerre de 1812
Quel était le label de Zonoscope ? 	Sony BMG
Dans quel langage de programmation le CP2K est-il écrit ? 	Python
Quelle est la date de naissance d’Abraham Rovigo ? 	1898
Quelle est l'université où est allé William Jewett Tucker ? 	Université Brown
Où vivait Francesco Somaini à sa mort ? 	Venise
Pour quelle équipe sportive Simon Tüting joue-t-il ? 	SV Mattersbourg
À quel ordre religieux appartenait Francesco Suriano ? 	franciscain
Quel était le poste occupé par John Laval? 	Archevêque d'York
Dans quel lieu Charles Joseph Marty-Laveaux est-il mort ? 	Saint Mihiel
Dans quelle ville Luděk Frydrych est-il né ? 	Lublin
Quelle nationalité de Laurent Hilaire ? 	Allemand
Où Kelly Warman a-t-elle étudié ou travaillé ? 	Université du Michigan
Quand a eu lieu la découverte ou la création du baryum ? 	Baryum
Quelle est la date de naissance d'Alia Guagni ? 	1953
Quelle société est la société mère de Ziggo Sport Totaal ? 	Gouvernement de Grèce
Quel poste était occupé par Petros Voulgaris ? 	Maire d'Athènes
De quelle série fait partie The Little Guy ? 	Tom et Jerry
Dans quelle équipe est Nicolas Blanchard ? 	Blackhawks de Chicago
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Anna Windass ? 	Rue Shortland
Quelle entreprise a publié Max Payne 3 ? 	Divertissement informatique Sony
Quand le PSR B1257+12 a-t-il été découvert ? 	1971
À partir de quelle plateforme aérienne Cascade Airways opère-t-elle ? 	Aéroport international des Cascades
Quel était le nom du stade du Centro Sportivo Paraibano ? 	Stade Almeidow
Quel est le nom du label d'All Right Now ? 	Warner Bros
Par qui le FM H-12-46 a-t-il été conçu ? 	Compagnie canadienne de locomotives
Quelle a été la carrière d'Andrew Burrow ? 	politicien
Qui est la mère de Bragi ? 	Lagi
À quel endroit Eugen Albrecht est-il mort ? 	Vienne
Le Web 2.0 a été découvert par qui ? 	Tim O'Brien
Quel studio a produit Evil Eyes ? 	Cineriz
À partir de quel hub aérien Lufthansa opère-t-elle ? 	Aéroport de Munich
Quel est le poste de Idrissa Laouali sur le terrain ? 	avant
Qui sont les stars du film The Bone Snatcher ? 	Gillian Armstrong
En quelle année Taylor Farms a-t-elle été fondée ? 	1949
À quel endroit Foppe van Aitzema est-il mort ? 	La Haye
Quel artiste ou groupe a interprété The Age of Nero ? 	Le retour de Néron
À quelle guerre Robert E. Roeder a-t-il participé ? 	La guerre du Vietnam
Qui était le père de Kuzi-Teshub ? 	Kuzi-Turk
Quel est le réalisateur de Parzania ? 	Manfred Trenz
Pour quelle équipe sportive Horacio Ramírez joue-t-il ? 	CD Leganés
De quel groupe l’abbaye de Moreruela était-elle membre ? 	Ordre des Frères Mineurs
Dans quel état se trouve Vikipalu ? 	Uttar Pradesh
Quelle est la cause du décès de Connee Boswell ? 	tuberculose
À quelle ville Eugène Dodeigne est-il associé ? 	Bourges
Quelle est l’équipe à laquelle Jo Maso est associé ? 	Browns de Cleveland
Quel est le sexe de Nora Ephron ? 	mâle
Qui était la princesse Elisabeth de Hesse et la mère de Rhine ? 	Princesse Victoria Melita de Saxe-Altenbourg
Quelle est la société mère de Bershka ? 	Gazprom
Quelle est la date de naissance de Roberta Kelly? 	1961
Quel est le lieu de travail de Ziony Zevit ? 	Université de Yale
Qui a découvert 441 Bathilde ? 	Août Kopff
À quel univers fictif le personnage d’Ohtar est-il associé ? 	Mythe de Cthulhu
Quelle est la ville natale de Pierre Billon ? 	Bourges
Quelle position sur le terrain Milenko Špoljarić joue-t-il ? 	gardien de but
Quel était le sexe de Rigoberto Mendoza ? 	baryton
Où est né Dust Muhammad ? 	Ville de Tirana
De quel univers fictif Reptyl fait-il partie ? 	Univers DC
De qui porte le nom de l’Aïd il-Burbara ? 	Canyon de Burbara
Dans quelle œuvre apparaît l’apparition de Joktan ? 	Combat mortel
Quel est le fabricant du HMS E41 ? 	Armstrong Whitworth
Dans quelle ville vivait Anatoly Lutikov à sa mort ? 	Paris
Quel est le lieu de naissance de Vladyslav Dolohodin ? 	Moscou
Quel était le sexe de Batgirl ? 	fille
De quelle ligue étaient les Giants de Philadelphie ? 	Baseball syndical nègre
L'étoile/galaxie NGC 1860 se trouve dans quelle constellation ? 	Tucana
Quelle est la ville d'origine de The Radio Dept.? 	Bristol
À quelle date Edward Bishop Elliott a-t-il expiré ? 	5 février 1882
Sur quel type de ton Gottardo Aldighieri chante-t-il ? 	ténor
Quel était le collège fréquenté par William Bentinck-Smith ? 	Université de Yale
Par quelle société le LG G2 a-t-il été créé ? 	Moteurs LG
De quelle constellation fait partie Rho Geminorum ? 	la Grande Ourse
Qui a enregistré Stormvarning ? 	Palsund
Sur quel réseau Eisenhower et Lutz apparaissent-ils ? 	BNC
Dans quelle guerre Carl Gustav Wrangel a-t-il combattu ? 	Guerre de Cent Ans
Quel type de voix a Louise Homer ? 	mezzo-srano
En quelle année Alfred Lawson Brown est-il décédé ? 	19 juillet 1882
Quel est le nom de l'équipe de Larry Tieu ? 	Lions de Détroit
Quelle est la maladie qui a tué Blind Willie Walker ? 	dépression
Quel artiste est responsable de la création de Hip, Hip, Hourrah ! ? 	Frank Zappa
Quelle est l'université où est allé Don Frye ? 	Université de l'Iowa
À quand remonte la mort de Chula Chakrabongse ? 	5 septembre 2008
De quelle constellation fait partie SGR 1627-41 ? 	Cygne
Dans quel état se trouve Qebleh Masjed ? 	District rural de Poshtkuh
De quelle famille Patreliura fait-elle partie ? 	Crambidés
En quelle année Boston et Maine 3713 sont-ils entrés en service ? 	Mars 1934
Quel poste était occupé par Gerald Stebelton ? 	membre de la Chambre des représentants de Pennsylvanie
Le pays pour MTV What the Hack! c'était quoi ? 	Pakistan
À quelle famille appartient la grenouille ibérique ? 	Rhacophore
La personne qui est la mère de Beatrice Alda est qui ? 	Maurice Alda
Quand le Musée national de la poste a-t-il été officiellement inauguré ? 	1994
Quel est le continent de l’île de Phanagoria ? 	Antar
En quelle année Colda a-t-elle été dissoute ? 	1922
De quel type d'unité aquatique est l'USS Longshaw (DD-559) ? 	Sous-marin de classe Fletcher
À quelle classe de genre appartient Fiona King ?
De quelle équipe Joseph Clemente est-il membre ? 	Jets de New York
Dans quelle langue le magazine mensuel de football Chad Gadya fait-il les reportages ? 	Langue Gadya
Quel poste était occupé par Samuel McRoberts ? 	évêque
L'université que Michael Alcorn a fréquentée était quoi ? 	Université du Sussex
Qui est l'ancêtre paternel d'Ulla Lindström ? 	Ingrid Bergman
La mort d'Aurelio Monteagudo est-elle un accident ou un suicide ? 	accident de chasse
Quelle entreprise a fabriqué le TK90X ? 	Microélectronique
Qui sont les stars du film Sniper's Ridge ? 	Jack Nicholson
À quelle équipe Helenna Hercigonja-Moulton est-elle associée ? 	FC Chakhtar Donetsk
Dans quelle ville ou état la formation des bébés incas a-t-elle eu lieu ? 	Seattle
Qui était l'architecte ou le concepteur du Deutsches Stadion ? 	Albert Speer l'Ancien
Quels acteurs étaient présents dans La Ballade de Cable Hogue ? 	Bob espoir
Quel est le pays de citoyenneté de Tinashe Nengomasha ? 	Mali
Sur quel instrument joue-t-on Souvenirs de Munich ? 	piano
Qui est l'illustrateur des Quatre Petites Filles ? 	Virginie Lee Burton
Quelle est la guerre pendant laquelle Otilio Montaño Sánchez était dans les forces armées ? 	Guerre de 1812
Dans quelle ville Gerald Tsai est-il né ? 	Wuhan
Quelle entreprise fabrique le fusil TRW à faible entretien ? 	TRW International
De quel pays Otakar Batlička est-il citoyen ? 	Serbie
À quelle ligue la New England Revolution a-t-elle rejoint ? 	Élite de la Ligue majeure de football
Quel genre d'occupation exerce Laurentius Surius ? 	mathématicien
Quel label est responsable de The Fight of My Life ? 	Mototown
Dans quelle guerre ou bataille Alan John Lance Scott a-t-il combattu ? 	Deuxième guerre des Boers
Quelle personne était le chef du gouvernement de Sournia ? 	Olivier Moreau
Pour quelle équipe Andrea Riley joue-t-elle ? 	Liberté de New York
La société de production de Cold Weather était quoi ? 	Photos d'Ibérie
Sur quel continent se trouve Lincoln Nunatak ? 	Amérique du Nord
Quel est le concepteur de Rafael Overhead Weapon Station ? 	Technologie de défense avancée Rafael
Dans quelle constellation se trouve Andromède XXII ? 	Sagittaire
Quelle est la position de Theodore Thurston Geer ? 	Gouverneur de l'Oregon
Quelle date est associée au vol Qantas 1 ? 	23 octobre 1999
L'éditeur qui a publié Omega Five est quoi ? 	Presse fantastique
Quelle est la date de naissance de Juan Sordo Madaleno ? 	19 mars 1959
Pour quel instrument les Danses slaves ont-elles été écrites ? 	piano slave
Dans quelle ville est né Luciano Storero ? 	Naples
Quelle est la langue de Jean Bassal ? 	catalan
À quel aéroport Vueling est-il associé ? 	Barcelone-- Aéroport International El Prado
De quelle société Sunstate Airlines fait-elle partie ? 	Qatar Airways
Qui est le réalisateur du film Billy Two Hats ? 	William Beaudine
Sur quel corps céleste se trouve Echus Chasma ? 	Titan
À quelle guerre Gerhard Homuth a-t-il participé ? 	Bataille de Bade
Quelle entreprise est connue comme le fabricant de Baldwin DR-12-8-1500/2 ? 	Compagnie de locomotives Baldwin
Pour quelle équipe sportive Hakkı Yeten joue-t-il ? 	Bursa Atatürk
De quel artiste est issu la chanson ou l'album Man with a Memory ? 	John Surman
Quand Alan Tilvern est-il né? 	1947
De quel pays Das Experiment est-il originaire ? 	Suisse
Quel est le nom du label de Coincidence vs Fate ? 	Arista Nashville
Quelle maison a publié And the Mountains Echoed ? 	HarperCollins
Quel est le terrain du Sporting Cristal ? 	Stade Miguel Grau
À quelle guerre Aaron Fletcher Stevens a-t-il participé ? 	Guerre d'indépendance américaine
Dans quelle langue LaLa DX est-il écrit ? 	coréen
Quel est le nom du stade où Antalyaspor joue les matchs à domicile ? 	Antalyaspor
À quelle date a eu lieu la bataille de Maloyaroslavets ? 	24 janvier 1812
Dans quelle ville est né Nenad Babović ? 	Belgrade
Quel est le nom de l’univers fictif dont est issu Jeremiah Arkham ? 	Univers Batman
Quelle est la date de naissance de Cristian Schmidt? 	21 décembre 1981
Quand le Traité de Nöteborg a-t-il eu lieu ? 	12 juillet 1323
Quel est l'éditeur de The Secret of Wildcat Swamp ? 	Presse viking
Dans quelle équipe est Rodrick Rhodes ? 	Grizzlies de Memphis
Dans quelle ville le KRDX est-il agréé ? 	Wichita
À quelle espèce le C1orf123 est-il spécifique ? 	mâle
Dans quelle équipe est Jean-Marc Lanthier? 	Grizzlies de Vancouver
Quelle entreprise a publié la géochimie organique ? 	Société américaine de chimie
En quelle année le 49e gouvernement turc a-t-il débuté ? 	1996
Pour quelle ligue les Charlotte 49ers ont-ils joué dans la ligue supérieure ? 	Association unie de football féminin
À quel moment s’est produit le vol 113 d’Indian Airlines ? 	19 janvier 1988
Quelle est la société mère de SABCA ? 	Systèmes Cisco
Dans quelle langue First Things est-il réalisé ? 	russe
Qu'est-ce qui a causé la mort de Warner Jorgenson ? 	cancer
De quelle famille fait partie Allorhodoecia ? 	Géométridés
En quelle année Hirter a-t-il été créé ? 	1914
Quel est le nom de l'État où se trouve Valdepares ? 	Puebla
De quelle émission est Colleen Carlton ? 	Les jeunes et les beaux
En quelle année le Kh-29 a-t-il été mis en service ? 	1977
Qui était l'architecte impliqué dans l'Opéra de Chicago ? 	Rapp et rap
À quelle guerre John C. Donnelly a-t-il participé ? 	Guerre hispano américaine
Dans quelle ville vivait Diogo de Gouveia à sa mort ? 	Belo Horizonte
À quelle date s'est terminée la troisième bataille de Kharkov ? 	21 juillet 1809
Qui a été le premier découvreur du Xénon ? 	Morris Travers
Quelle est la position d’Arthur Kahn ? 	membre de la Chambre des représentants du Michigan
Dans quelle série appartient Leggo My Meg-O ? 	30 Rocher
Qui est le concepteur d’AD Scout ? 	AirDépartement de la Défense
À quelle date le Progress M-2 a-t-il été lancé ? 	20 août 1989
Dans quelle ville est né Nicolas Figère ? 	Toulon
Dans le film The Matinee Idol, qui était la star ? 	Dana Andrews
Quel métier exerce Yasmine Boudjenah ? 	journaliste
Quel est le nom de l’aéroport où se trouve Air Hong Kong ? 	Aéroport de Hong Kong
Dans quelle université Amy Davis est-elle allée ? 	Université de Californie du Sud
Quel était le fabricant de la Marussia B-Series ? 	Marussia Automobiles
À quelle date Sam Snell est-il décédé ? 	5 avril 2014
De quelle série Frontios se démarque-t-il ? 	Star Trek : Entreprise
Dans quelle œuvre de fiction Dushasana apparaît-elle ? 	Shahnameh
À quel endroit William Kelly Harrison est-il mort ? 	San Diego
Dans quel type de sous-marin l'USS Tucson (SSN-770) était-il classé ? 	Croiseur de classe Los Angeles
Quel était le label de The Anatomy of Addiction ? 	Sous-pop
Comment s'appelle le père d'Ali Sethi ? 	Mohammed Ali Sethi
De quel pays vient son dernier don ? 	Canada
Dans quelle langue Sounds of the Universe est-il écrit ? 	russe
Quelle est la ville natale de François Joseph Westermann ? 	Le Creusot
Dans quelle œuvre de fiction Meredith Grey existe-t-elle ? 	Perdu
Quelle société a sorti The Big Show-Off ? 	République Airways
Le constructeur de la Williams F107 était qui ? 	Williams Inc.
Quel type de voix a Marilyn Cotlow ? 	mezzo-srano
Quel était le nom de la ville ou de l’État où Black Sabbath a été créé ? 	Blackpool
De quelle famille appartiennent les Surianacées ? 	Fabales
Quel collège ou université est lié à Jack R. Anderson ? 	Université de Stanford
Sur quel corps céleste se trouve Dorsum Termier ? 	Mercure
À quel instrument de musique la Sonate Ondine est-elle associée ? 	piano
Par quelle société Sun Drop a-t-il été créé ? 	L'Oréal
Quelle est la position de John G. Price ? 	membre du Sénat de l'État du Wisconsin
Quel type de voix Ingeborg Reichelt a-t-elle ? 	mezzo-oprano
De quelle femme Michael Gerald Ford est-il né ? 	Éraldine Ford
À quelle date Venera 2 a-t-il décollé ? 	12 janvier 1965
Quelle est la langue de Peter Kassovitz ? 	russe
De quel pays est originaire Pelotón ? 	Mexique
La nationalité de Line Renaud est-elle ? 	Allemand
Dans quel type de sous-marin le sous-marin japonais I-13 était-il classé ? 	Destroyer de classe 1934A
À quelle guerre Paul Thayer Iaccaci a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
En quelle année México Posible a cessé d’exister ? 	2005
En quelle année Tourey a cessé d’exister ? 	1956
Quel architecte était responsable de la banque Frank L. Smith ? 	Franck Freeman
Quelle était la famille de Tirsa ? 	Géométridés
Quel pays a sorti LELO ? 	Suisse
Dans quelle ville Enrico Cannio est-il mort ? 	Naples
De quel univers fictif Moira MacTaggert fait-elle partie ? 	Univers DC
Dans quelle ville KTHR est-il agréé ? 	Fort-Collins
De quelle série fait partie The Missing Mouse ? 	Reine Ellery
Dans quelle mesure l’UICN considère-t-elle Potamonautes mutandensis comme une espèce en danger ? 	fin en voie de disparition
Quelle est la ville de naissance de Steve Plater ? 	Tucson
Dans quelle guerre Bon-Adrien Jeannot de Moncey a-t-il servi ? 	Première Guerre mondiale
Quelle société de production était impliquée dans Young Man of Manhattan ? 	Photos de Colombie
Quand est survenu le décès de Marcel Gaudart ? 	8 février 1882
Quelle est la ville natale du Ramong Sound ? 	Manchester
Quel était le nom de la mère d'Azim-ush-Shan ? 	Maharaja Amrita Bai Sahiba
L'éditeur qui a publié Faber Book of Irish Verse est quoi ? 	Dodd, Mead et compagnie
De quelle famille fait partie Craspediopsis ? 	Géléchiidés
Dans quelle ville vivait Agostino Barbarigo à sa mort ? 	Naples
Dans quelle ligue de football appartient le NK Dekani ? 	PrvaLiga slovène
Quelle était la langue maternelle de Suzanne Prou ? 	Anglais
Dans quelle guerre Charles S. Kendrick a-t-il combattu ? 	guerre de Corée
À quel genre appartient Xian Dongmei ? 	mâle
La date de naissance de Luciano Federico est? 	20 mars 1884
Où vivait Kurt Demmler à sa mort ? 	Stuttgart
Le type de voix de Delores Ziegler, c'est quoi ? 	mezzo-oprano
Quelle société de production est impliquée dans All Dogs Go to Heaven ? 	Paramount Pictures
Quelle université Robert Roberthin a-t-il fréquenté ? 	École Polytechnique
Qui sont les acteurs d'Elvis Meets Nixon ? 	John Wayne
Quand est née Consuelo Hernández? 	1921
Dans quel état se trouve Perumanallur ? 	Karnataka
Qui a publié Histoire 101 ? 	Nouvelles du monde de la BBC
Quelle maladie a causé la mort de Frank Church ? 	crise cardiaque
Dans quelle guerre George R. Klare a-t-il combattu ? 	Guerre hispano américaine
De quelle nationalité était Marcel Bluwal ? 	Anglais
Quand la dynastie Sayyid a-t-elle été abolie ? 	1481
Qui était le concepteur de One Boston Place ? 	César Pelli
Quel était le nom du réalisateur de Velocity Trap ? 	James Patterson
Qui sont les stars du film Good Times, Bed Times ? 	Dana Andrews
Quel était le nom de l'équipe de Kevin Quiñones ? 	Union CF
Où Malcolm Knight a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université d'Édimbourg
Qui a conçu le Geneforge 2 ? 	Graphiques de toile d'araignée
Quel est le nom de l'état où se trouve la Gmina Janowo ? 	Comté de Pila
Dans quelle ville George Langelaan est-il né ? 	São Paulo
Quel était le poste occupé par Petr Nečas ? 	Premier ministre de Slovénie
Dans quelle langue Slitz est-il écrit ? 	norvégien
Dans quel type de sous-marin l'USS Boston (SSN-703) était-il classé ? 	Sous-marin de classe Virginia
Qui a découvert le C/2006 P1 ? 	Robert J Flaherty
De quel problème de santé souffrait Nathaniel Branden ? 	Cancer de Parkinson
Quel est le nom du label de Black Secret Technology ? 	Groupe de musique Warner
Quel poste jouait Tlou Segolela ? 	défenseur
Qui était le père d'Henry Fielding Dickens ? 	William Dickens
Où vivait Thomas-Louis Bourgeois à sa mort ? 	Montréal
Quel est le lieu de naissance de George Swede ? 	Helsingborg
À quelle date s’est terminée la bataille de Näfels ? 	20 juin 1808
Dans quel continent se trouve le mont Ash ? 	Afrique
De quel pays Béla Kun est-il citoyen ? 	Cuba
Qu'est-ce qui a causé la mort de Ray Heatherton ? 	pneumonie
À quelle date Tadeusz Breyer est-il décédé ? 	18 février 2008
Sur quel continent se trouve Zechstein ? 	Amérique du Nord
Quel label est responsable de Your Baby Is a Lady ? 	Photos de Colombie
Quelle a été la carrière d'Andrew Alford ? 	acteur
Quel matériau a été utilisé pour le pain ? 	porc
Qui était l’architecte de la Maison Freiberg ? 	Chancelier et Patrick l'Ancien
Dans quel pays se trouvait László Kelemen ? 	Empire hongrois
Les December Boys sont basés sur quoi ? 	Les garçons de décembre
Quel était le pays de Nalden ? 	Danemark
De quelle série Silent Kill fait-il partie ? 	NCIS
Dans quelle mesure l’UICN considère-t-elle l’épine-dace de White River comme une espèce en danger ? 	vulnérable
De quel univers fictif est issu Ace Chemicals ? 	Disque-monde
Dans quel état se trouve Inathukanpatti ? 	Andhra Pradesh
Dans quel endroit se trouvent Tube Mice ? 	Liverpool
Quel artiste est responsable de la création de A Real Birmingham Family ? 	Miles Davis
Quelle société est la société mère de Tundra Books ? 	Chatto et Windus
Quel conflit impliquait Alvan Cullem Gillem ? 	Guerre d'indépendance américaine
De quelle dame est née la princesse Margaretha de Liechtenstein ? 	Thérèse de Saxe-Hildburghausen
Quelle est l'université où LaMar C. Berrett est allé ? 	Université de Harvard
Quel est le nom de l'éditeur de L'Épée de Roele ? 	Séga
Quel artiste est à l’origine de la création de Portrait of a Woman Standing (Kassel) ? 	Rembrandt
À quelle équipe Darren Morris est-il affilié ? 	Boucaniers de Tampa Bay
Quel problème de santé a tué Helen Kushnick ? 	cancer de l'estomac
Quel est le système d’exploitation utilisé avec Mixxx ? 	Unix
Quel est le poste de Jorge Herrero Arias sur le terrain ? 	avant
Quel est le nom de l'illustrateur du livre La Grande Neige ? 	Branford Clarke
Quel genre de métier exerce Anne Ferris ? 	poète
Quelle ville ou ville WHPK dessert-il ? 	Oléan
À quelle ville Thomaz Koch est-il associé ? 	Budapest
Quel est le nom du poste de Tomas Urbonas ? 	défenseur
À quelle date Gloria Braggiotti Etting est-elle décédée ? 	5 février 2014
Quelle femme a donné naissance à Rulan Chao Pian ? 	Lulan Daï
La mère de Julie Manet, c'est qui ? 	Margaret Wycherly
Comment Patricia Courtney est-elle morte ? 	crise cardiaque
Quel est le poste joué par Stephen Quinn dans le football ? 	ailier
Dans quel état se trouve Ponętów Górny Drugi ? 	Gmina Chorzow
Quel est le nom de l’État où se trouve Aq Chay ? 	Province du Mazandaran
Qui était le père d’Œdipe ? 	Gaïus
De quelle ville est Jin Meyerson ? 	Nouvelle-Zélande
En quelle année la Nébuleuse de l'Aigle a-t-elle été découverte ? 	1645
Le langage de modélisation de services est basé sur quoi ? 	Java
Où vivait Paolo Enriques à sa mort ? 	Naples
Quelle société a publié Super Turrican 2 ? 	Sports 2K
Quel est le réseau originel de Maayka ? 	YTV
Dans quelle constellation se trouve WASP-3 ? 	Lyre
Quelle est la ville natale de Lady Gaga ? 	New York
Quel poste dans le football Jajá a-t-il joué ? 	gardien de but
Dans quelle fiction Emily Prentiss apparaît-elle ? 	Parcs et loisirs
Qui est l'ancêtre paternel de Cosmo Gordon Lang ? 	Gordon Lang
Quel est le plan d'eau près de Lihou ? 	mer Méditerranée
Quel est le nom du label de She Won't Be Lonely Long ? 	Registres de Colombie
De quelle série est Meet the Quagmires ? 	gars de famille
L'architecte de Durfee Hall est qui ? 	Agent de police Russell
Qui était principalement responsable de la conception du Stadio Olimpico Carlo Zecchini ? 	Lorenzo Lotto
À quel sexe appartient María José Orellana ?
Dans quelle ville vivait Willem Christiaan van Manen à sa mort ? 	Leyde
Quel est le pays de citoyenneté de Chinta Mohan ? 	Nouvelle-Zélande
De quoi la Hönne est-elle un affluent ? 	Ruhr
Dans quelle fiction Moïse apparaît-il ? 	Bible
À quelle date Christos Tsountas est-il décédé ? 	5 février 1891
Chez quel être vivant peut-on trouver le PRNP ? 	les espèces menacées
Dans quelle ligue de football fait partie Vermont Lady Voltage ? 	Ligue de football de Wearside
Quelle est la langue de Maeva Méline ? 	Allemand
Dans quelle ville Eulogio Martínez est-il mort ? 	Tolède
Quelle est la cause du décès d'Ilhan Mimaroğlu ? 	cancer du poumon
Dans quelle guerre John Gunby a-t-il combattu ? 	Guerre napoléonienne
Quel est le distributeur de Harold & Kumar ? 	Images du Nouveau Monde
Qui est l'architecte qui a conçu l'Ames Building ? 	Sheppard Robson
Quel était le type de voix d'Artyom Melikhov ? 	contre-ténor
Quand le Musée national de la poste a-t-il été créé ? 	1991
Quel était le sexe d'Andee ? 	mâle
Quel est le lieu de naissance de Jim DeRose ? 	Londres
Qui est le réalisateur qui a réalisé The Big Shave ? 	Martin Cohan
Quelle est la ville natale de Botellita de Jerez ? 	Carthagène
Qui a publié Un temps pour Judas ? 	Hodder & Stoughton
Quel genre de métier Zoltán Várkonyi exerce-t-il ? 	réalisateur
Qui a développé Grand Prix 4 ? 	Geoffrey Blés
Dans quelle langue est Who's Next ? 	Élite anglaise
Quel est le créateur de The Buzz on Maggie ? 	Émilie Mortimer
À quel ordre religieux Louis J. Gallagher appartenait-il ? 	Ordre Dominicain
Betty Boop était-elle un homme ou une femme ? 	mâle
Le genre Bryopsis fait partie de quelle famille ? 	Crambidés
De quelle constellation fait partie Messier 4 ? 	Chiots
Quelle était la famille de Distichus ? 	Distichidés
Quel est le sexe ou le genre de Teng Wei ? 	mâle
Qui est l'architecte du château de Windsor ? 	Hugh Avril
D'où venait Brigita Langerholc ? 	Allemagne
Quelle ville CBAL-FM dessert-elle ? 	la ville de Québec
Dans quelle ville vivait Karol Lanckoroński à sa mort ? 	Lublin
Comment s'appelle le père d'Elisabetta Visconti ? 	Gian Lorenzo Visconti
De quel pays Luis Rubiños est-il citoyen ? 	Espagne
Le genre Dromidea fait partie de quelle famille ? 	Crambidés
À quel titre Netinho a-t-il joué au football ? 	gardien de but
Dans quel endroit Juan Bautista Azopardo est-il mort ? 	Barcelone
Quelle société a créé Irisbus Agora ? 	Thales Défense Aérienne
La date de naissance de Jukka Tiensuu est ? 	20 janvier 1882
De quel état de santé souffrait Lili Damita ? 	cancer d'Alzheimer
Dans quelle ville est né Dewitt Clinton Giddings ? 	Dothan
La date de naissance de Petr Martin est? 	1er janvier 1986
Quel était le collège fréquenté par John C. Bravman ? 	Université de Californie, Berkeley
Quel était le grade militaire de John Stark, avec celui de corsaire ? 	capitaine
De quelle maladie Dominic Behan souffrait-il ? 	la maladie de Parkinson
Dans quelle langue Eija est-il écrit ? 	Frikaans
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Karen Ellis ? 	Voisins
Le distributeur du Dr Hackenstein est qui ? 	Titanus
Dans quelle guerre Manuel Mondragón a-t-il combattu ? 	Guerre du Pacifique
Quel est le nom du parc Berzelii ? 	Rudolf Berzélius
À quelle série appartient Free Willzyx ? 	Joie
À quel pays appartient Hwang Sun-ai ? 	Corée
Dans quelle ville Meyer Israel Bresselau est-il né ? 	Vienne
Par qui Shaandaar a-t-il été réalisé ou édité ? 	Manoj Kumar
Sur quel continent se trouve Maumee Ice Piedmont ? 	Amérique du Sud
L’année où Gliese 1214 b a été découverte, quelle était la date à laquelle ? 	2011
Quel est le nom de l'éditeur d'Emergency Mayhem ? 	Société Atari
Quelle est la cause du décès de Theadora Van Runkle ? 	cancer de l'estomac
Dans quel département se trouve Vœlfling-lès-Bouzonville ? 	Hautes-Alpes
De quelle femme Oona O'Neill est née ? 	Margaret O'Neill
Qu'est-ce qui a tué Ralph Peduto ? 	crise cardiaque
De quel sexe est Alberta Pfeiffer ? 	mâle
Quel est le poste de Béla Várady dans le football ? 	défenseur
À quel univers fictionnel le personnage de Duncan Idaho est-il associé ? 	Dunectica
Marcia Moretto était citoyenne de quel pays ? 	France
À quelle ville Lars Onsager est-il associé ? 	Lund
Quelle est la ville de naissance d'Antoni Blank ? 	Varsovie
Le film La Pierre du Diable est de qui ? 	Cyrille Gardner
Quelle est la date de naissance d’Ola Billgren ? 	19 mars 1876
Qui était l’artiste de Keep Hope Alive ? 	Les pierres qui roulent
Quelle maladie a été un facteur dans la mort de Léon Botha ? 	cancer progérien
Qui était la mère d'Abdullah bin Hamad bin Isa Al Khalifa ? 	Sabika bint Jahsh
Quelle est la ville d'origine de Molly Half Head ? 	Portland
Quelle personne est l’architecte de la fontaine de Trevi ? 	Nicolas Pisano
Quel est le statut de Thorius pulmonaris sur la liste des espèces en voie de disparition ? 	moindre préoccupation
Quand Georg Gottlob Richter est-il né? 	19 juillet 1809
Quel est le nom de l'interprète qui a sorti l'album The Stones Jazz ? 	Kenny Chesney
Quelle était la date de l'incident de la fusillade du T-39 en 1964 ? 	28 mars 1964
De quelle ville est originaire le groupe Makthaverskan ? 	Gottschalk
Quel genre de problème médical Totta Näslund souffrait-il ? 	maladie du foie
Qui sont les stars du film La Légion combattante de Zorro ? 	Duc porté
Dans quelle ville ou dans quel état le WU LYF a-t-il été créé ? 	Englewood
Par quelle société Prisoner of Her Past a-t-elle été publiée ? 	Médias Kalypso
En quelle année Rendezvous Records a-t-il été créé ? 	1961
Que traverse le pont Tionesta ? 	Rivière Nouvelle-Orléans
De quelle rivière la rivière Xi est-elle un affluent ? 	Rivière Li
Dans quelle ville se trouve WKJG ? 	Fort-Wayne
À partir de quelle plateforme aérienne Midwest Airlines opère-t-elle ? 	Centre international Général Mitchell
Pour quel instrument Vox Balaenae a-t-il été écrit ? 	violon
Quel est le nom de l'État où se trouve Sitalkuchi (bloc de développement communautaire) ? 	Karnataka
Qui a réalisé La Mort dans le jardin ? 	Luigi Scattini
En quelle année l'Université de Plano a-t-elle commencé ? 	1947
En quelle année la MG 13 a-t-elle été mise en service ? 	1915
Où trouve-t-on Nilosyrtis Mensae ? 	Lune
De quelle famille noble appartenait Mahmud ibn Muhammad ? 	Dynastie Saffaride
Quelle rivière le pont Fuller Warren traverse-t-il ? 	Rivière Stamford
Dans quel stade joue l'Ubiratan Esporte Clube ? 	Douradio de Graça
Quel poste était occupé par Jay R. Moyer ? 	membre de l'Assemblée de l'État du Wisconsin
Dans quel endroit Mary Anerley existe-t-elle ? 	San Francisco
Quelle est la date du décès de Louis Bouquet ? 	18 septembre 1882
Quelle est la date de lancement de l'USA-201 ? 	15 janvier 2008
Dans quelle œuvre de fiction Billy Kessler apparaît-il ? 	Les Simpsons
Dans quelle langue Virgin Soil est-il fabriqué ? 	Allemand
Quel est le créateur de Thomas & Sarah ? 	Christophe Denise
À quelle équipe Ryan Ellis est-il associé ? 	Flyers de Philadelphie
Quelle est la fin de l’année de la Commission de l’électricité du Nord-Est ? 	1987
Quel poste était occupé par Aage Jepsen Sparre ? 	abbé
Quand la gare centrale d'Emden a-t-elle été fondée ? 	1917
Quel est l’état écologique d’Atelopus senex ? 	gravement menacé
Quel est le lieu de naissance de Naman Keïta ? 	Toulouse
Quelle a été l’année de fondation de l’UPC Roumanie ? 	1998
Le type de voix d'Ernesto Badini, c'est quoi ? 	ténor
Quel était le pays d’Immer wieder Sonntags ? 	Suède
Dans quelle université Ernst Wertheim est-il allé ? 	Université de Welf
Qui a interprété Delicious Surprise ? 	Eli Wallach
Quel type de voix a Lucien Muratore ? 	basse
Qui était l’éditeur de l’Annual Review of Biophysics ? 	Société annuelle de biophysique
En quelle année William George Bock est-il décédé ? 	5 juillet 1882
Quel est le sexe ou le genre de Sara Kirke ? 	mâle
Dans quel état se trouve le lycée Figtree ? 	Queensland
Qui a conçu le Quazatron ? 	Bruce Schneier
Quand s'est terminée la vie de Harry Kenneth Dimoline ? 	19 janvier 1966
Quel est le lieu de travail de Julia Barfield ? 	Université du Michigan
Quel est le lieu de naissance d'Ive Jerolimov ? 	Bakou
Quel est le pays de citoyenneté de Rosa Chacel ? 	Aruba
De quelle entreprise Worldpay fait-il partie ? 	Fonds de l'Avent
Quel est le poste de Andrej Poljšak sur le terrain ? 	gardien de but
Le continent des îles Balaena, c'est quoi ? 	Asie
Quel pays a libéré M. Accident ? 	France
Qui est l'ancêtre paternel de James Boleyn ? 	Robert Boleyn
Quelle est la date de naissance de Muamer Tanković? 	12 septembre 1992
Quel est le métier d'Anne Bauchens ? 	écrivain
Quel crime Arthur Allan Thomas est-il considéré comme ayant commis ? 	homicide involontaire
À quelle date Johann Gottfried Wetzstein est-il décédé ? 	23 décembre 1809
De quelle nationalité était Morvan Lebesque ? 	Allemand
Qui est le concepteur de SPYDER ? 	Rafael Monéo
Quelle est la date de naissance de William Gush? 	1858
De qui est le monument de Teresina Vasco ? 	Antonio de Sangallo
Qui a publié Grand Theft Auto III ? 	Rockwell International
De quelle série The Bonehunters se distingue-t-il ? 	Trilogie du livre Malazan
Quelle est la tessiture vocale de Beatriz Michelena ? 	contralto
Quel est le pays d'origine du Melodifestivalen 1985 ? 	Suisse
La personne qui est la mère de Gian Galeazzo Visconti est qui ? 	Béatrice Regina della Scala
Sur quel réseau l’Hôtel 13 est-il disponible ? 	Réseau de télévision DuMont
En quelle année a vu la formation d’Amoi ? 	1961
Le genre Méthanolobus fait partie de quelle famille ? 	Méthanosauridés
Dans quel état se trouve la paroisse d'Otepää ? 	Comté de Lääne
Quelle maison a publié le Roi Schtroumpf ? 	Presse viking
Quel était le label de Toto IV ? 	Records de l'Atlantique
Dans quelle ville Marion Greenwood est-elle née ? 	La ville de New York
De quelle lignée familiale Áed Allán faisait-il partie ? 	Cenél nAraidi
Quel poste dans le football Gavin Morrison a-t-il joué ? 	défenseur
De quel pays est originaire Tadj ol-Molouk ? 	Tripoli
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Capelin (SS-289) ? 	Navire de croisière de classe Balao
Quel genre de métier exerce Christin Zenner ? 	journaliste
Comment s'appelait la mère d'Allegra Byron ? 	Claudette Pulver
Qu'est-ce qui a causé la mort de Laura La Plante ? 	cancer d'Alzheimer
Qui a chanté ou joué Electric Color Climax ? 	David Bowie
Dans quelle ville se trouve CFJB-FM? 	Barrie, Ontario
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Jerry Gustafson ? 	Oilers d'Edmonton
De qui le modèle causal Rubin porte-t-il le nom ? 	Jean Rubin
Quelle était la famille des Austrobuxus ? 	Tortriques
Dans quel type de sous-marin le SMS G85 était-il classé ? 	Grosses torpilles
Qu'est-ce qui a tué Fouad al-Tikerly ? 	pneumonie
Quelle est la base de The Condor Heroes 95 ? 	Les héros de la tempête
Qui mérite le design ? 	Champs Verna
De quelle équipe sportive Réjean Houle était-il membre ? 	Pingouins de Pittsburgh
De quelle entreprise la Nanyang Commercial Bank fait-elle partie ? 	Banque de Chine (Taiwan
Quel est le langage de programmation de Freeciv ? 	PHP
Quelle entreprise a publié Heroes of Newerth ? 	Bandaï
En quelle année était la date d’entrée en service d’Ak 5 ? 	1986 Élite
Où vivait Reinhold Wulle à sa mort ? 	Vienne
Dans quelle guerre a participé William M. Carr ? 	Guerre hispano américaine
Quel studio a produit The Gun Smugglers ? 	Pixar
Quelle chaîne a diffusé L'Couple ? 	A&E
Le continent de Harris Ledge, c'est quoi ? 	Amérique du Nord
Quelle société de production est impliquée dans Baat Hamari Pakki Hai ? 	Yash Raj Films
Qui était le fabricant de l’AIR-2 Genie ? 	Systèmes Douala
Sur quelle planète se trouve Neagh Lacus ? 	Tremblements
Qui est le concepteur de l’église du Christ Consolateur ? 	William Stroudley
Quelle université Lynell Hamilton a-t-elle fréquentée ? 	Université du Michigan
Quelle est la langue maternelle de René Simon ? 	Allemand
Par quelle personne le Stadio Olimpico Carlo Zecchini a-t-il été conçu ? 	Gian Lorenzo Le Bernin
Pour quel crime Carlyle Harris a-t-il été poursuivi ? 	crime contre l'humanité
Quel pays a sorti The 100 Mile Challenge ? 	Royaume-Uni
Quelle est la position de Martin Ericsson ? 	défenseur
À côté de quelle étendue d’eau la Frislande se trouvait-elle ? 	la mer du Nord
L'étoile Phi Herculis fait partie de quelle constellation ? 	Hégase
Quel est le lieu de naissance de Doris Pack ? 	Chicago
De quel pays Anak Agung Gde Sobrat est-il citoyen ? 	Indes orientales néerlandaises
Qui a réalisé le film Outside Out ? 	Clarence Gough
Quelle est la tessiture vocale de Warren Coleman ? 	contre-ténor
Contre quelle maladie Nathaniel Branden a-t-il lutté ? 	Cancer de Parkinson
À quelle ligue Waza Flo participe-t-il ? 	Ligue d'arène professionnelle
Quelle est la ligue des Arizona Sandsharks ? 	Ligue nationale de football de première division
A quel poste de joueur appartient Tubilandu Ndimbi ? 	défenseur
Quel est l’état écologique du lamantin d’Amazonie ? 	vaste préoccupation
De qui est Night Gallery ? 	Roy Lichtenstein
Dans quelle constellation se trouve le V744 Centauri ? 	Vierge
Quelle entreprise a produit le sous-marin allemand U-853 ? 	Gesellschaft Wilhelmshaven
Au cours de quelle guerre historique la division du comté de Northumberland a-t-elle été officier ? 	Guerre de 1812
Quelle a été la cause de la mort d'Akis Cleanthous ? 	pneumonie
Quel est le pays d'origine de Ramil Gallego ? 	Espagne
Le corps astronomique sur lequel se trouvait Faramir Colles était quoi ? 	Ganymède
Dans quel endroit se trouve Johnny Tiger ? 	San Francisco
Quelle femme était la sœur de Georges de Scudéry ? 	Marguerite de Scudéry
Quel type de voix a Glenn Kesby ? 	ténor
Sous quelle direction Buddha Mountain a-t-il été produit ? 	Bai Yun-graisse
Qui est le directeur d’Osuofia à Londres ? 	Ole Akanni
De quelle entreprise Whitejets fait-il partie ? 	Orange
L'éditeur qui a publié Mad Dash Racing est quoi ? 	Eidos
Quel est le nom de l'État où se trouve l'autoroute Tod ? 	Colombie britannique
Quel est le stade du Cascavel Esporte Clube ? 	Stade Nhozinho Santos
Dans quelle ville vivait Nicola Chiaromonte à sa mort ? 	Venise
De quel aéroport fait partie Aéro-Service ? 	Aéroport de Pointe Noire', "Le Caire
Quand est né Wale Ogunyemi ? 	1957
Dans quelle ville Risto Savin est-il mort ? 	Belgrade
Quel est le nom des lois de diffusion de Fick ? 	Adolf Wilhelm Fick
Quel était le label de Life on a Plate ? 	Dossiers RCA
Quelle entreprise a construit le FN P-12 ? 	FN International
De quelle série est Perils of Paranoia ? 	Le fil
Dans quelle équipe est Elena Delle Donne ? 	Les étincelles de Los Angeles
Quelle équipe utilise Harmsworth Park ? 	Indiens de Cleveland
Le Dalton Minimum porte le nom de qui ? 	Matthieu Dalton
À quelle famille appartiennent les Bourgueticrinidas ? 	Tinéidés
Qui était l'architecte du projet Kaufmann Desert House ? 	Richard Neutra l'Ancien
Où est né Tihamér Lukács ? 	Trebic
Quel est le pays de citoyenneté d'Iggy Strange Dahl ? 	Suède
De qui est Thrill of a Lifetime ? 	Kurt Wiese
Quelle université Gerry McNamara a-t-il fréquentée ? 	Collège Saint-Jean
Dans quelle émission est Barliman Butterbur ? 	Charmé
De quoi est faite la surface du Cumian ? 	viande de blé
Qu'est-ce qui a conduit à la mort d'Adolphe Ferrière ? 	cécité
Dans quel état se trouve Jouy-aux-Arches ? 	Hautes-Alpes
Qui est la sœur de Djédefré ? 	Tiye
Où est né Goran Lozanovski ? 	Belgrade
Où se trouve le Panthéon Fossae ? 	Io
Le genre Notodonta fait partie de quelle famille ? 	Notodontidés
En quelle année le 55e gouvernement turc a-t-il débuté ? 	1996
En quelle année Aware Records est-il né ? 	1993
Quelle est la date de naissance de Jan Thorstensen ? 	16 mars 1882
Quel est le nom de l'éditeur de Laser Focus World ? 	Monde de mise au point laser
Quelle université Éric Duhaime a-t-il fréquenté? 	Université de Montréal
Dans quelle université Carlyle Gifford est-il allé ? 	Académie royale militaire de Woolwich
Pour quelle équipe sportive Marco Hämmerli joue-t-il ? 	FC 08 Hombourg
Quel est le nom de la ville dans laquelle Hilmi Yarayıcı est née ? 	Province d'Aydın
Dans quelle guerre Andrew K. Campbell a-t-il servi ? 	Première Guerre mondiale
Qui avait le rôle de réalisateur dans Port of Shadows ? 	William Beaudine
Dans quelle série appartient le DSM-5 ? 	Manuel diagnostique et statistique de la santé mentale
Quel est le niveau de conservation UICN du crapaud de Houston ? 	Danger critique
Quelle est la position de Rimbert ? 	cardinal
Quelle société de production est impliquée dans The Client List ? 	Laurie Labram
Quel réseau a diffusé pour la première fois Dance Moms ? 	G4
À quel conflit Michael Aheam faisait-il partie ? 	La guerre du Vietnam
Quelle est la date du décès d'Alfred Picard ? 	4 août 1882
Quel est le type de voix de Huseyngulu Sarabski ? 	baryton
En quelle année le territoire loué de Kwantung a-t-il été dissous ? 	1956
Quelle rivière le Merchants Bridge traverse-t-il ? 	Rivière Missoula
Le joueur Dainius Zubrus a joué pour quelle équipe ? 	Panthères de Floride
Dans quelle équipe fait partie Bryan Bickell ? 	chaleur de Miami
Quelle cause de décès a été indiquée pour Gert Prokop ? 	accident
De quelle constellation fait partie HD 167042 b ? 	Pavo
Quel est le lieu de naissance de Michael Mathieu ? 	Bucarest
Quelle université John Naughton a-t-il fréquenté ? 	Université de Yale
Quel est le nom du label de Want One ? 	Mototown
Quelle est la date du décès de Giuseppe Modesti ? 	1680
À quel endroit Wolfgang Bergold est-il mort ? 	Hambourg
Qui est le concepteur de la mosquée Rüstem Pacha ? 	Michel Pinseau
À quelle ligue le Washington Spirit participe-t-il ? 	Association nationale de football féminin
Le corps astronomique sur lequel se trouvait Ganesa Macula était quoi ? 	Ganymède
Le The Stable Boy fait partie d'une quelle série ? 	La zone de crépuscule
Qui est le père de Djédefré ? 	Duatentopet
Dans quelle langue est Hot Doc ? 	Docan
Par qui Death's Domain a-t-il été illustré ? 	William Steig
Pour quel type d'instrument Ma mère l'Oye est-elle conçue ? 	violon
Quel est le nom de l'artiste ou du groupe qui a initialement interprété Talking to You ? 	Barry White
À quelle équipe Michal Chovan est-il associé ? 	1 FC Magdebourg
Quelle est la date de naissance de Leander Starr Jameson? 	1810
Quelle était la profession d'Emmy la Grande ? 	modèle
Le Cours Florent porte le nom de qui ? 	Paul Florent
Quel était le poste occupé par Walter Reynolds ? 	évêque
Où Jaime Maussan a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université de Washington
Quelle est la date à laquelle s'est produite la grande peste de Vienne ? 	1179
Quel est le nom du père de Magni Wentzel ? 	Wentzel l'Ancien
Sur quelle planète se trouve Bassorah Fossa ? 	Obéron
Quelle est la cause du décès d'Ian Ballantine ? 	cancer de la prostate
Sur quel corps céleste se trouve Sacajawea Patera ? 	Io
Quelle condition médicale a tué Bat Masterson ? 	cancer des os
Dans quelle ligue de football se trouve Be Quick 1887 ? 	Hoofdklaus Bundesliga
Dans quelle ville WXXL est-il autorisé ? 	La Fayette
Günther Schumacher était citoyen de quel pays ? 	Empire allemand
Quel est l'éditeur de The Salt Eaters ? 	Simon & Schuster
À quelle industrie Arriva est-elle associée ? 	construction navale
Sur quel continent se trouve Hess Mesa ? 	Amérique du Sud
Qui a été le concepteur de la Forteresse naine ? 	Derek Mur
Quel artiste a sorti Dancing Tonight ? 	Kenny Dorham
À quelle équipe Cornelius Bernard Huggins est-il affilié ? 	Canucks de Vancouver
Le Push-Button Kitty fait partie d’une quelle série ? 	Mélodies joyeuses
Qui fut le découvreur de Vautrin ? 	Honoré Daume
Dans quel état se trouve Kukrahati ? 	Bhoutan
Quel est le stade du Comerciário Futebol Clube ? 	Verdão
Quel genre d’occupation exerce David Byas ? 	scénariste
Quelle est la date de naissance de Lady Henry Somerset ? 	1680
Quelle est l’identité nationale de Noël Valois ? 	catalan
Qui est la sœur d'Andries Bonger ? 	Johanne Bonger
De quel pays Manfred Matuschewski est-il citoyen ? 	L'Autriche
Quel est le nom de la place Saint-Paul ? 	Rivière Saint-Paul
Qui était l'éditeur des Sims Social ? 	Industries électroniques
Quel matériau a été utilisé pour le Portrait de profil d’une jeune femme ? 	bronze
Dans quelle fiction John Stape apparaît-il ? 	Le fil
Dans quelle langue est écrit Please Teach Me English ? 	Anglais
Quelle est l'année de création de l'Institut international des sciences administratives ? 	1962
Dans quelle émission Eggtown apparaît-il ? 	Mandrin
Quel est le fabricant de l’Union Pacific Challenger ? 	Société américaine de locomotives
Quelle entreprise a produit Les Jeunes Infirmières ? 	Animation DreamWorks
Quelle était la profession de Raimundo Soto ? 	acteur
Quelle est la cause du décès de Jill Costello ? 	La maladie de Jill
Quelle est la profession de Mathias Schlung ? 	mathématicien
Qui a développé Spoliarium ? 	Carlo Collodi
Quel est le nom du père de Shamash-shum-ukin ? 	Yazdegerd I
De quelle constellation fait partie Messier 85 ? 	Sagittaire
Sur quel continent se trouve Flagstone Bench ? 	Amérique du Nord
Sur quel corps céleste peut-on trouver Montes Cordillera ? 	Mercure
Quelle est la date de naissance de Dijana Števin ? 	1er décembre 1995
Comment s’appelle le poste joué par Jason Peake ? 	gardien de but
Quel poste était occupé par Richard Davies Ireland ? 	archevêque de Canterbury
Quel est le métier de Friederike Koderitsch ? 	journaliste
Sur quelle chaîne Les Aventures d'Oky Doky ont-elles été diffusées ? 	ITV
Sur quel continent se trouve la baie William Scoresby ? 	Amérique du Nord
Qui était la figure paternelle de Walter Haenisch ? 	Hans Haenisch
Qui était l'architecte du projet du Musée juif danois ? 	Jacob Franquart
Quelle est la tessiture vocale d’Adalbert Kraus ? 	contre-ténor
Dans quel état se trouve Faceby ? 	Norfolk
Qui a distribué La Planète Perdue ? 	Photos de Philips
De quelle ville est originaire le groupe The Teardrop Explodes ? 	Manchester
Quelle est la ligue du Strømsgodset Toppfotball ? 	Ligue Marienlyst
Dans quelle ville les Wurzels ont-ils été formés ? 	Elberfeld
À quelle œuvre de fiction appartient Sky Lynx ? 	Les Transformers : le film
Dans quelle ligue Pachuca Porto Rico a-t-il joué dans la ligue supérieure ? 	Ligue de football de Porto Rico
Dans quelle ville le WQZL est-il agréé ? 	Jacksonville
Qui a publié les transactions IEEE sur l'analyse de modèles et l'intelligence artificielle ? 	Association IEEE pour l’analyse de modèles et l’intelligence artificielle
Quelle était la date de lancement de Soyouz 24 ? 	7 juin 1977
De quel type de navire est le MS Magellan ? 	Navire de croisière de grande classe
Quelle était la constellation de NGC 3552 ? 	Auriga
À quelle ville David Meca est-il associé ? 	Bucarest
De quelle série fait partie The Gracie Allen Murder Case ? 	Meurtre dans la rue
Quelle entreprise est connue comme fabricant du sous-marin allemand U-853 ? 	Travaux publics
Où vivait Andrea Vaccaro à sa mort ? 	Milan
Quel label était responsable de Carey Bell ? 	Sony BMG
Dans quelle œuvre de fiction Cai Fu existe-t-il ? 	Rêve de la Chambre Rouge
Quel est le lieu de naissance de Sonja Kohn ? 	Budapest
Quelle était la profession de Jahangir Mahmoudi ? 	acteur
Quelle est la date exacte à laquelle la bataille de Suipacha s'est écrasée ? 	9 septembre 1810
Dans quelle ville est né Karol Adamiecki ? 	Cracovie
Quel est l'éditeur qui a publié l'Indian Journal of Cancer ? 	Connaissance médicale
Dans quelle ville est née Jorgelina Rimoldi ? 	Turin
Quel est le fabricant du CP/M-86 ? 	Société d'équipement numérique
Le joueur Lorry Nkolo joue pour quelle équipe ? 	SC Beira
Dans quelle œuvre de fiction Stella Crawford apparaît-elle ? 	À la maison et à l'extérieur
Quelle entreprise fabrique Skyflash ? 	Société aéronautique britannique
La nationalité de Jean Bertaut est-elle ? 	Allemand
Quel était le pays d’Alle tijd ? 	Namibie
En quelle année le ministère Fadden a-t-il commencé ? 	1933
Quelle entreprise a fabriqué le FM H-15-44 ? 	FremantleMédia
De quelle série fait partie From Where to Eternity ? 	Académie des vampires
En quelle année l’A7V a-t-il été mis en service ? 	21 septembre 1918
Quelle était la profession de Pierre Laporte ? 	architecte
Comment s’appelle le poste joué par Darren Petrie ? 	Intérieur avant
Quel poste était occupé par João Corso? 	cardinal
Qui a fixé les normes ISO 3166-2:GY ? 	Organisation internationale de normalisation
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Reid (DD-292) ? 	Sous-marin de classe Clemson
En un mot, comment est mort Pablo Obregón ? 	accident de chasse
Quelle est la date du décès d'Anthim Ier ? 	19 mars 1585
Quelle est la ville natale de Blackberry Smoke ? 	Orangebourg
À quelle classe de genre appartient Filiz Koçali ? 	mâle
Qui a fabriqué l'USS High Point (PCH-1) ? 	JA Jones Construction
Quel est le nom de l'artiste qui a sorti l'album Waitin' on a Woman ? 	Randy Travis
Quelle entreprise a construit la Buick Regal ? 	Moteurs Buick
Qui a créé La meilleure poésie américaine 1993 ? 	Louise Glucks
Par qui 10 000 robes ont été illustrées ? 	Rex Allen
De quelle série est Rick Deckard ? 	Tous mes enfants
Qui a réalisé Café et cigarettes ? 	Jim Brown
À quelle date la guerre civile toluide a-t-elle pris fin ? 	1664
Dans quelle ville est né Charles Cottet ? 	Montréal
Quelle personne est l’architecte de la mairie de Redfern ? 	George Allen Mansbury
Quel type de voix Fedora Barbieri a-t-elle ? 	contrairement à théoprano
Qui a produit ou publié Johnny Guitar ? 	République Airways Holdings
Quel type de voix a Joan Carden ? 	mezzo-srano
La mère de Charles Wesley est qui ? 	Dee Dee Bridgewater
Quelle était la nationalité d'Edmond Lefebvre du Prey ? 	Anglais
Quelle est la langue maternelle de Nicolas de Malézieu ? 	Espagnol
Quel était le poste occupé par Jan-Erik Larsen ? 	évêque
À quel groupe ethnique appartient Bernd Rosemeyer ? 	danois
Qui a joué dans The Wild Ride ? 	William Garwood
Dans quelle constellation se trouve 3C 273 ? 	Andromède
Quel est le corps astronomique sur lequel se trouve le mont Sharp ? 	Objets tranchants
À quelles espèces le FANCM est-il spécifique ? 	espèces
Quelle ville le WSRS dessert-il ? 	Statesboro, Caroline du Nord
De quoi Jimmy Neighbour est-il mort ? 	meurtre
Sur quelle rivière le pont de la rue Robert traverse-t-il ? 	Rivière Illinois
Quel était le nom de l'architecte qui a travaillé sur le stade Saluki ? 	Complexe sportif 360
Quel était le poste occupé par Domenico Carafa della Spina di Traetto ? 	Grand Inquisiteur
Quel est le nom du poste d'Etchu Tabe ? 	défenseur
L’éditeur qui a publié Le Parnasse contemporain est quoi ? 	Publications Sage
Dans quel Land se trouve Gitzenbach ? 	Munich
Quel genre de problème médical El Fary avait-il ? 	leucémie
De quelle série fait partie Le Pêcheur et les Jinnis ? 	Aziz Ansari
Dans quelle ville Léon Nicole est-il mort ? 	Toulouse
À quel genre est associée Anne Hampton Brewster ? 	mâle
En quelle année Kykelikokos a-t-il commencé ? 	1926
Quel était le poste occupé par Marie-Christine Blandin? 	cardinal
De quoi Suzie Frankfurt est-elle morte ? 	cancer du cerveau
Dans quelle ville est né Sigi Feigel ? 	Vienne
Qui était le père de Jean II Crispo ? 	Fiorenza I Crispo
Quelle commune le CFBV dessert-il ? 	Saguenaw
Quel était le pays pour les lésions corporelles graves ? 	Canada
Quel était le fabricant du Samsung Galaxy S ? 	Moteurs Samsung
Quel est le poste footballistique d’Arnaud Lusamba ? 	gardien de but
En quelle année le Parti Rexiste a-t-il pris fin ? 	1946
Quel est le sexe ou le genre de Jane Patterson ? 	mâle
Dans quelle guerre Charlie Meyers a-t-il servi ? 	guerre civile américaine
Quelle était la famille de Crypsiphila ? 	Noctuidés
Quelle date est associée au 11e Festival international du film de Chennai ? 	2012
De quelle maladie souffrait Marie Duplessis ? 	tétanos
Quelle a été la carrière de Jack Cannan ? 	acteur
Quand Andromède VIII a-t-il été découvert ? 	septembre 2003
Quel est le niveau de conservation UICN de Coptodon imbriferna ? 	vulnérable
Quelle est la date exacte à laquelle le vol Aeroflot 244 s'est écrasé ? 	15 août 1970
Quel est le statut du cheval de Przewalski ? 	Danger critique
De quelle série fait partie Back Up, Dancer ? 	La zone de crépuscule
Dans quel être vivant peut-on trouver LAMP2 ? 	mâle
De quel championnat était l'USC Nouméa ? 	Nouvelle-Calédonie Troisième Niveau
De quel type de navire est l'USS Platte (AO-24) ? 	Huileur de classe Columbia
Quel artiste est responsable de la création de Thurian Age ? 	John Thurian
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Pyjs ? 	Javascript
De quel sexe était İpek Derici ? 	mâle
Qui était responsable de la réalisation de Mille chilometri al minuto !? 	Raphaël
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Mlpy ? 	C++
Sur quel réseau La Mujer Perfecta est-elle apparue à l'origine ? 	La 2
De quelle série fait partie A Little Peace and Quiet ? 	Femmes au foyer désespérées
Dans quel pays Vrinda Bhagat a-t-elle vécu ? 	Bangkok
Quel artiste a sorti l'album Chloe O'Brian ? 	Barry Humphries
Quel est le statut d’espèce menacée de Tor putitora ? 	Danger critique
Dans quel endroit Dark Sector existe-t-il ? 	Pologne
Dans quel univers fictif Angle Man existe-t-il ? 	Univers Marvel
En quelle année Scient a-t-il été fondé ? 	1986
Dans quelle guerre MAT-49 a-t-il combattu ? 	Guerres civiles argentines
Dans quelle équipe est Marty Murray ? 	Jets de Winnipeg
Qui a découvert Encelade ? 	William Herskovitz
Qui serait le premier à découvrir 293 Brasilia ? 	Auguste Rodin
A quelle date Discoverer 36 a-t-il décollé ? 	12 mars 1961
La personne qui est la mère de John Carteret Pilkington est qui ? 	La Crosse Pilkington
Le joueur Graeme Johns joue pour quelle équipe ? 	Club de football du nord de Melbourne
À quel plan d'eau la rivière Ing rejoint-elle ? 	Skägerrak
Dans quelle constellation se trouve Eta Arietis ? 	Andromède
Quelle est la constellation réalisée avec COROT-7c ? 	Auriga
De qui est Fantômas ? 	François Mansart
À quel sexe Kada Delić est-il associé ? 	mâle
De quel genre de famille appartient Raymondaspis ? 	Cérambycidés
Comment s'appelle le poste occupé par Fabiano Eller ? 	avant
Quel était le fabricant du SUP Mitsubishi ? 	Industries lourdes Mitsubishi
Quel est le sexe de Gulzhanat Zhanatbek? 	mâle
En quelle année la province du Brabant a-t-elle pris fin ? 	1945
Quelle est la date de naissance d'Alessandro Ligi? 	12 février 1894
Quel est le nom de l’univers fictif dont est issue Lyssa Drak ? 	Univers Marvel
De quel pays était originaire Thomas Twining Keefler ? 	Suisse
Quelle chaîne diffuse Ghost Adventures ? 	Réseau de dessins animés
Pour quel instrument Second Rhapsody a-t-il été écrit ? 	violon
Quelle est la date de naissance de James Waterworth ? 	1847
Quel type de voix Fedora Barbieri a-t-elle ? 	contrairement à théoprano
Dans quelle guerre/bataille l'ASU-57 a-t-il combattu ? 	La Seconde Guerre mondiale
Quelle société de production était impliquée dans Hum Pardesi Ho Gaye ? 	Cinéma Star
À quel interprète appartient l’album Satisfaction Is the Death of Desire ? 	Terre mourante
Quel était le poste qu'occupait Floribert Kaseba Makunko ? 	Président du Ghana
Quelle était l’équipe de Chris Whitehead ? 	Rugby à Édimbourg
Pour quelle équipe joue Sergiy Gladyr ? 	Bucks de Milwaukee
Dans quelle langue est Télé 7 Jours ? 	Allemand
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Angelo Rosetta ? 	EastEnders
Par quelle entreprise Tata Prima a-t-elle été fabriquée ? 	Moteurs Tata
À quelle œuvre de fiction appartient Phyllis Summers ? 	Côté été
De quelle constellation fait partie NGC 5562 ? 	Hydre
Quel était le pays de naissance de Krzysztof Jabłoński ? 	République tchèque
Quelle nationalité de Louis-Antoine Garnier-Pagès ? 	Anglais
Dans quel état se trouve Pak Tam Chung ? 	Kowloon
Sur quel réseau On the Evidence est-il apparu à l'origine ? 	Réseau de preuves
Dans quelle université Steven D. Eppinger est-il allé ? 	Université de Californie, Berkeley
Dans quel continent se trouve le cap Morse ? 	Amérique du Nord
Où le réseau a-t-il diffusé Katie et Orbie ? 	ITV3
De quelle équipe sportive Razaq Adegbite est-il membre ? 	ASO Chlef
Quelle était la nationalité de Jacques Chastenet ? 	Allemand
À quelle ville Bailey Matthews est-il associé ? 	Melbourne
Dans quel état se trouve Dorudkhan ? 	District rural de Poshtkuh
Quel collège ou université est lié à Elijah Millgram? 	Faculté de droit de Yale
En quelle année le SVT-40 est-il entré en service ? 	1919
A quel endroit Jeanne Bourin est-elle décédée ? 	Bourges
Quel problème de santé a tué Nathaniel Branden ? 	cancer de la prostate
Pour quelle équipe sportive Mohammad Shahid Jabbar joue-t-il ? 	Grenade CF
De quelle ville est originaire le groupe Delain ? 	Delft
Quel est le nom de l’aéroport associé à Bluebird Airways ? 	Aéroport international d'Orlando
Quand Smyrne Cassaba & Prolongements a-t-il été aboli ? 	1925
Quel était le poste occupé par Dennis B. Danielson ? 	membre de la Chambre des représentants de Pennsylvanie
Dans le film La Malédiction de la Veuve Noire, qui était la star ? 	Dorothée Lamour
Odette Toulemonde un film dramatique allemand de 2001 réalisé par ? 	Michel Blanc
Dans quel univers existe Monsteroso ? 	Univers DC
Par quelle entreprise le HMS H22 a-t-il été fabriqué ? 	Chasseur de cygnes
En quelle année Orsa Spelmän a-t-elle été créée ? 	1991
L'œuvre d'art du Retable d'Ildefonso a été réalisée par qui ? 	Titien
Quel est le nom de l’univers fictif dont est issue Hawkwoman ? 	Univers Marvel
Quel était le poste occupé par Anthony Gruszka ? 	archevêque
Quel était le nom du découvreur du mécanisme à soupapes Caprotti ? 	Giorgio Caprotti
Quel poste était occupé par Johann Wittenborg ? 	maire
De quel pays Sky Radio est-elle originaire ? 	Nouvelle-Zélande
Quelle est la cause du décès de Marly Marley ? 	accident
Quelle est la licence de Privoxy ? 	Licence Apache
Quel était le poste occupé par Francisco Pérez de Prado y Cuesta ? 	évêque
Dans quel état se trouve Basukedar ? 	District rural de Dharwad
Quel est le langage de programmation pour IBM Notes ? 	XML
Le père de Marguerite Norris est qui ? 	Charles Norris, Sr.
À côté de quel plan d’eau se trouvait Culham ? 	Île de Mull
De qui porte le nom des 122 Gerda ? 	Gerd
Dans quelle ville vivait Günther Rücker à sa mort ? 	Dresde
À quelle équipe Dave Bulthuis est-il associé ? 	Argonauts de Toronto
Qui est l’architecte de Linked Hybrid ? 	Stefan Chances
De quel pays Hassan Rajab Khatib est-il citoyen ? 	L'Iran
Dans quelle langue est écrit Le Voyageur ? 	Anglais
Le sexe ou le genre de Maja Jager, c'est quoi ?
Dans quelle ville se trouve Valley Public Radio ? 	Colombie
Quelle est la licence de MoinMoin ? 	Licence publique Mozilla
Quel est le nom du directeur d'Amores perros ? 	Alexandre Gonzaga
Qui est à l’origine de la découverte du bec Bunsen ? 	Bunsen
Dans quel continent se trouve le Cap Felt ? 	Amérique du Nord
Quelle société a produit The Song and Dance Man ? 	Photos de Colombie
Qui était responsable de la réalisation de A Serious Man ? 	Eddie Robson
Dans quelle université Gopinath Kallianpur est-il allé ? 	École Nationale d'Art Dramatique
Quelle société est la société mère de Shell Aircraft ? 	Shell Aviation
Quel est le nom de l'université qui a formé Ricardo Alfonsín ? 	Université nationale autonome de Colombie
Quel pays a sorti The Even Chance ? 	Australie
En quelle année le M48 Patton a-t-il été mis en service ? 	1951
Quelle est la dernière année de Providence Greys ? 	1884
Qui est le réalisateur de L'Histoire de Paul ? 	Paul Émile Chabrol
Quelle est la ville natale de Pietro Grossi ? 	Naples
Quelle est la société mère du Queensland Parks and Wildlife Service ? 	Ministère de l'Environnement et du Développement rural
Quel est le nom du gaullisme ? 	Charles-Auguste de Gaull
Quelle maison a publié Per Linguam ? 	Heinemann
Quand House of Guitars a-t-il été lancé ? 	1956
Quel est le nom de l'interprète qui a sorti l'album Imaginary Diseases ? 	Namie Amuro
Quel est le produit de la Birmingham Railway Carriage and Wagon Company ? 	locomotive
De quel univers fictif John D. Rockerduck fait-il partie ? 	Monde des Canards
À quelle guerre Charles Melville a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
De qui la signature Lamport porte-t-elle le nom ? 	Comté de Lamport
En quelle année Draco Dwarf a-t-il été trouvé ? 	1966
Quel est le type de voix d'Ekaterina Scherbachenko ? 	contralto
Dans quelle série est Motaro ? 	Battlestar Galactica
Sur quelle chaîne American Bandstand est-il apparu pour la première fois ? 	A&E
Par quelle entreprise Rainbow 100 a-t-il été fabriqué ? 	Recherche numérique
Quel est le plan d'eau de Weilbourg ? 	Saale
Quelle est l'université où Kate Bronfenbrenner a fréquenté ? 	Université de Harvard
Quel était le poste occupé par Karl Josef von Hefele ? 	cardinal
De qui porte le nom de la mécanique hamiltonienne ? 	James Rowan Hamilton
Par quelle entreprise Mitsubishi Endeavour a été fabriqué ? 	Assemblage Mitsubishi
Quel est le distributeur de Bang Bang Ball ? 	Bang Bang Divertissement
À quel réseau Simply Sapney est-il associé ? 	VH1
Qu'est-ce qui a tué Barış Manço ? 	pneumonie
Quel est le nom de l'équipe d'Ibson ? 	Spartak Moscou
Quel poste était occupé par Françoise Laborde ? 	Président d'Haïti
Quelle société est la société mère de Shell Oil Company ? 	Coquille royale norvégienne
Dans quelle guerre/bataille Milan Ćopić a-t-il combattu ? 	Première guerre balkanique
Le sexe ou le genre de Sarah Brockington Bost est quoi ?
Quelle est la ville de naissance de Wang Xiaolong ? 	Wuhan
De quel sexe était Daiva Rakauskaitė ? 	mâle
À quoi s'appelle la série à laquelle appartient One of Us, One of Them ? 	Les morts-vivants
Sur quel continent peut-on trouver la Knox Coast ? 	Antar
Dans quel état se trouve Olszewnica Stara? 	Gmina Góra Wielkie
Quelle est l’identité nationale de Michel Braudeau ? 	Allemand
Sur quel continent peut-on trouver le mont Gardiner ? 	Amérique du Nord
Quelle a été la carrière de Torbjørn Clausen ? 	architecte
En quelle année Cosworth a-t-il été créé ? 	1951
L'équipe FC Wil est membre de quelle ligue sportive ? 	Kakkonen
De quel groupe Hippolyte Hélyot était-il membre ? 	Ordre Dominicain
Dans quelle équipe est Gabriel Beaupré? 	Rapides du Colorado
Dans quelle série faisait partie Final Grades ? 	Le bureau
Quel était le nom du père d'Inetkaes ? 	Danehill
Quel poste occupait Serge Trinchero ? 	gardien de but
Quel est le nom de la personne qui a conçu la chaise Wassily ? 	Marcel Duchamp
Qui avait le rôle de réalisateur dans Portrait d'un agriculteur solitaire ? 	Diego Velazquez
Le genre Lepidobolus fait partie de quelle famille ? 	Lépidobactériacées
À quelle famille appartient Ogmoderidius ? 	Astéridacées
Quelle est la chaîne originale sur laquelle Office Gossip a été diffusé ? 	G4
Quelle dame a donné naissance à Catherine de Valois ? 	Mahaut de Châtillon
Quelle est l'année de la mort de Robert Nettleton Field ? 	1949
Dans quel endroit Virtua Tennis 2009 existe-t-il ? 	Corée du Sud
Dans quel langage de programmation OpenNN est-il écrit ? 	Python
Quel était le poste occupé par João Corso ? 	cardinal
En quelle année le Kreis Birnbaum a-t-il cessé d'exister ? 	1924
Dans quelle ville Jerónimo Xavierre est-il mort ? 	Mexico
De quelle ligue était Lakena United ? 	Division A de Tuvalu
Quel est le nom du poste de Paulo Helber ? 	avant
En quelle année la distillerie Brora a-t-elle été créée ? 	1884
Dans quelle langue sont écrites Les Nouvelles de Tahiti ? 	Catalans
Qui est répertorié comme le père de Stephen Devereux ? 	Georges Devereux
Quel était le pays de Ghost of Relativity ? 	Singapour
De quelle ligue était l'Allianssi Vantaa ? 	Allsvenskan
Qui a été le découvreur de Wireworld ? 	David Smith
Le film Lianna est de qui ? 	William Wyler
Dans quel endroit se trouve Hero of Tomorrow ? 	Californie
Dans quel pays se trouvait KK Usha ? 	Nouvelle-Zélande
Quelle est la cause du décès de Betty Thompson ? 	insuffisance cardiaque
De quel aéroport Philippine Airlines fait-elle partie ? 	Aéroport de Mactan-Cebu
Dans quelle ligue le FC Bazar-Korgon-Babur a-t-il rejoint ? 	Deuxième Ligue biélorusse
En quelle année KFXD a-t-il été créé ? 	1961
Quel artiste est responsable de la création du retable de Fiesole ? 	Pietro Pérugin
Quelle est la date du décès de Derek Shackleton ? 	24 mai 2003
Quel label est responsable d’Intifaxa ? 	Xanadu
Quelle est la langue maternelle de Jean Joubert ? 	Anglais
Quelle espèce possède le gène FAM123B ? 	mâle
À quelle espèce NALP3 est-il spécifique ? 	espèces
Quelle est la ville d’origine des Cardigans ? 	Jonkonigsberg
Qui est l'architecte qui a conçu la maison Charles L. Manson ? 	Charles L Manson
Quel artiste est responsable de la création de la Communication NonViolente ? 	Maréchal Herschel
Contre quelle maladie Daniel Kish a-t-il lutté ? 	surdité
Quel est le nom de l’aéroport associé à Cascade Airways ? 	Aéroport de Cascades
Quel est le nom du continent où se trouve le Népal ? 	Amérique du Sud
Le Porthos est basé sur quoi ? 	Une brève histoire d'Athènes
Qui est l’artiste de Herzwerk ? 	L'action
Où est né Maurice Martens ? 	Lille
Dans quelle langue les reportages du magazine de football mensuel Think Visual ? 	Visual Basic
Qui a publié Hot Digital Tracks ? 	Chrysler
Pour quelle équipe Emma Meesseman joue-t-elle ? 	Fièvre de l'Indiana
Quel matériau a été utilisé pour The Big Fish ? 	bronze
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Billy Benyon ? 	Argonauts de Toronto
Le Randolph College porte le nom de qui ? 	John Randolph
De quelle nationalité Heinrich Albertz ? 	Néerlandais
Quel est le nom de l'épouse de Stephen Báthory ? 	Anna Bathory
De quel pays est originaire Jorge Reynolds Pombo ? 	Argentine
Dans quelle université Rolands Bērziņš est-il allé ? 	Université de technologie de Lituanie
Quel collège ou université est lié à Arthur Balfour? 	Collège de la Trinité
Dans quelle œuvre de fiction Gwen Norbeck Munson est-elle un personnage ? 	Bois de torche
Le réalisateur de Sherlock Jr. est qui ? 	Babette Antczak
Quel était le poste occupé par Mike Shirkey ? 	membre de l'Assemblée de l'État du Wisconsin
Qui est l'artiste de Wand'rin' Star ? 	L'épée de vérité
À quel ordre religieux appartenait Egidio Mauri ? 	Compagnie de Jésus
Quel collège ou université est lié à Hisashi Kobayashi ? 	Université de Chicago
L'architecte du Moon Theatre est qui ? 	Skidmore, Owings et Merrill
Quel était le label de Lost Days ? 	Mototown
Qui est le père d'Abantidas ? 	Aristomaque
Quelle société a sorti The Man from Mexico ? 	Drôle ou mourir
De quoi Gregor Piatigorsky est-il mort ? 	insuffisance rénale
Quelle est la date de naissance de Coombe Hall ? 	1811
Quel est le nom de l'État où se trouve la maison William Henry Ludlow ? 	Illinois
Quelle était la profession d'Anders Magnus ? 	peintre
En quelle année le Parabellum 7,65 × 21 mm est-il entré en service ? 	1897
De quelle entreprise Biological Resources Discipline fait-elle partie ? 	Département de l'Énergie des États-Unis
Qui était l'architecte du projet du château de Windsor ? 	Harrison Albright
La chanson Leader of the Band est de quel artiste ? 	RI
À quelle famille appartient le gecko nain occidental ? 	Dytiscus
Quel était le poste occupé par Frank Aguilar ? 	membre de l'Assemblée de l'État du Wisconsin
Quel était le poste occupé par Marie-Hélène des Esgaulx ? 	archevêque
Qui a distribué Devil Dogs of the Air ? 	Paramount Pictures
Par quelle personne le Musée Guggenheim Bilbao a-t-il été conçu ? 	Frank Zappa
Par quelle société Mitsubishi Nessie a-t-elle été créée ? 	Compagnie automobile Mitsubishi
Quel est le nom de l'univers fictif dont est issu Nekron ? 	Univers Marvel
Dans quel pays se trouvait Fawzi Benkhalidi ? 	Pakistan
De quelle nationalité était Konrad Schily ? 	Néerlandais
Quelle espèce possède le gène TOX4 ? 	espèces
Dans quelle université Rumana Monzur est-elle allée ? 	Université d'Etat de Moscou
Quel endroit accueille les matchs à domicile du La Paz FC ? 	Stade La Paz
En quelle année le R-77 est-il entré en service ? 	1991
De quel pays est originaire le centre sportif STV ? 	Royaume-Uni
Qui dirigeait l’Iran ? 	Hassan Cheikh Mohsin
De quel type de navire est l'USS Barker (DD-213) ? 	Destroyer de classe Fletcher
Qui a conçu le Stationfall ? 	Nick Meretzky
Quel est le pays de citoyenneté de Tomas Altamirano Duque ? 	Chili
À quoi s'appelle la série qui appartient à La Plus Grande Douche de l'Univers ? 	Star Trek : La prochaine génération
De quelle dame Vendela Skytte est née ? 	Anna Naef
Qui serait le premier à découvrir le 535 Montague ? 	George Henry Peters
Quelle était la profession de Michaela Paštiková ? 	handballeur
Dans quelle ville le WGFG est-il agréé ? 	Gainesville
Quel est le lieu de travail de Miriam O'Reilly ? 	Faculté de droit de Yale
Quel était le type de voix de Dwayne Croft ? 	contre-ténor
L'éditeur qui a publié Digital Fortress est quoi ? 	Logiciel Stargate
Dans quel stade était le Grêmio Esportivo Tiradentes ? 	Stade du Spartak
Dans quelle fiction Greg Feeney apparaît-il ? 	Rue du Couronnement
Quelle société de radiodiffusion a diffusé Tiswas ? 	Télécinco
Qui est le réalisateur du film Raging Sun, Raging Sky ? 	D Ross Lederman
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Ulysses Fossae ? 	lyses
Quel était le nom du réalisateur de Dolly's Scoop ? 	Cécilia Cheung
À quelle date l’OPS 5117 a-t-il été lancé ? 	9 mars 1980
De qui le Benko Gambit porte-t-il le nom ? 	Gambit Benko
Mattie Hite est-il un homme ou une femme ? 	mâle
Quel est le poste joué par Felix Wiedwald ? 	défenseur
Quelle université Pierre Bellon a-t-il fréquenté ? 	Université de Paris
Qui était principalement responsable de la conception de Mount Vernon ? 	Université George Washington
Où trouve-t-on Sotonera Lacus ? 	Tremblements
Quel était le pays d’Anyar ? 	Pays-Bas
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Hannah McKay ? 	Dexmerdale
Quel est le nom de l'université qui a formé Hector Munro Chadwick ? 	université de Princeton
Quand a été créé Jeantaud ? 	1925
Qui a été réalisateur de Sinners in the Sun ? 	William Garwood
Quelle cause de décès a été indiquée pour Frank Fernand ? 	suicide
A quel endroit Aimé Michel est-il mort ? 	Toulon
Quel est le nom du label de Maleventum ? 	Arista Nashville
La société de production de The Proud and Profane était quoi ? 	Dossiers primordiales
Qui était le père de Rémismond ? 	Frédéric II de Danemark
De quelle rivière la rivière Oli est-elle un affluent ? 	Rivière Oka
Quel est le lieu de naissance de Matthias Henn ? 	Hambourg
À quel conflit Raymond Duchamp-Villon a-t-il participé ? 	Guerres de la Révolution française
En quelle année s'est terminé Comdial ? 	dialogue
Quelle était la date de l’ouverture officielle de la station Hagenow Land ? 	15agenow Terre
Le corps astronomique sur lequel se trouve Elysium Mons est quoi ? 	Io
De quelle émission est Kelly Boulter ? 	gars de famille
Quel était le pays de Sunny Skies ? 	Hong Kong
À quel ordre religieux appartenait Wilhelm Gumppenberg ? 	Ordre Dominicain
Dans quelle ville se trouve WHEB ? 	Swansea
Quelle était la langue maternelle de Claude Gaspard Bachet de Méziriac ? 	Allemand
Quelle est la date de naissance de Walther Damery ? 	15 mars 1884
Quelle est la date de naissance de Peder Hjermann ? 	12 février 1882
De quelle équipe Dian Irawan est-elle membre ? 	Perse Jakarta
Qui a dirigé Zvenigora ? 	Rudolf Platte
De quoi Cephas Washburn est-il mort ? 	accident vasculaire cérébral
Qui a sorti Voodoo Woman ? 	Expérience américaine
Le produit du procédé Brin est quoi ? 	chlorate d'hydrogène
Quelle a été la carrière de Roger Delaney ? 	scénariste
Quel est le nom de l'illustrateur du livre This is Not a Book ? 	Déborah Joy Waber
Quelle entreprise a construit le Canon PowerShot SX520 HS ? 	Société Canon
Quelle est la position d’Hugo Ballivián ? 	Président du Paraguay
Quelle est la date du décès de George Hanger, 4e baron Coleraine ? 	18 septembre 1791
De quel problème de santé souffre Temple Grandin ? 	maladie d'Autinson
En quelle année a eu lieu la fin d’Invacar ? 	1995
Dans quelle ville WMXP-LP est-il agréé ? 	Greenville
De quelle série fait partie Les Captifs de Kaag ? 	Les Chroniques de Thomas Covenant
Quelle entreprise a fabriqué Yamaha Nouvo ? 	Société automobile Yamaha
De qui Beruniy porte-t-il le nom ? 	Berukya
Quel artiste a créé Midnight Awake ? 	Buck Owens
Dans quel état se trouve Zdanowice ? 	La gmina de Łódź
Dans quelle équipe fait partie Casey Cizikas ? 	Knicks de New York
Quelle est la langue maternelle d'Hermann Lindrath ? 	Français
Quelle est la position de Carl Anthony Fisher ? 	membre du Sénat de l'État du Wisconsin
Quelle était la profession de John Anthony Lennon ? 	compositeur
De quelle nationalité est Frédéric Duvallès ? 	Allemand
Quelle est l’identité nationale d’Alois Karl ? 	Néerlandais
Dans quelle ville vivait Ewald Kooiman à sa mort ? 	Caire
Qui a conçu l’USRA Heavy Pacific ? 	Administration des chemins de fer des États-Unis
Sous quelle direction Mortel Transfert a-t-il été réalisé ? 	Jacques-Louis David
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Namond Brice ? 	Les misérables
Quand a eu lieu le 2ème Festival du film indépendant Cinemalaya ? 	2006
Comment s’appelle le poste qu’occupe Mohamed Larbi Arouri ? 	gardien de but
Qui est le réalisateur d’Hibernatus ? 	Dominique Paolella
Le HTC Desire HD a été produit par qui ? 	HTC Désir
Pour quelle équipe Ryan LaCasse joue-t-il ? 	Insulaires de New York
Quelle espèce possède le gène DPM3 ? 	espèces
Dans quelle langue est Wij houden van Oranje ? 	Amsterdam
Quel pays a libéré Wibault ? 	Suisse
Quel est le pays d’origine des Center Parcs ? 	Suède
Quelle entreprise a produit les Sigma DP1 ? 	Aston Martin
Qui est l'illustrateur de The Birds of America ? 	Robert Berks
Quand la Gare de Dieppe a-t-elle ouvert ses portes ? 	1548
La Citroën XM appartenait à quelle série ? 	super mini
À quelle famille appartient la chauve-souris à grandes pattes de Rickett ? 	Crambidés
Quel est le nom de la Queen Elizabeth Way ? 	Reine Elizabeth II
En quelle année est né KLWY ? 	1988
Qui est le créateur d’Office at Night ? 	Denis Potter
Dans quelle équipe fait partie Dale Purinton ? 	Diables du New Jersey
Qui a conçu le Remington Model 14 ? 	Armes Remington
Quel poste était occupé par Edward Scofield ? 	évêque
La nationalité de René Alexandre, quelle était-elle ? 	Allemand
Qui a initialement enregistré Prismophonic ? 	Moineau
Quel poste était occupé par George Edwin King ? 	Premier ministre de la Nouvelle-Écosse
Quel poste dans le football a joué Idrissa Mandiang ? 	gardien de but
À quel poste de joueur appartient José Sebastião Pires Neto ? 	avant
À quelle famille appartient Glenea ? 	Géléchiidés
Qui était l’architecte impliqué dans le Reform Club ? 	Michael Stroudley
De quel genre de famille appartient Caropsis ? 	Crambidés
À quelle ethnie appartient Giuseppe Saronni ? 	Allemand
De quel sexe est Wafa Idris ? 	mâle
Quel est le directeur de Serndhu Polama ? 	Balachandra Menon
Qui est la mère de Bofu ? 	Mei Xiang
Qui est l'ancêtre paternel de Dory Chamoun ? 	Abdoulaye Chamoun
Dans quel être vivant peut-on trouver ETHE1 ? 	mâle
Quelle personne était l’architecte de la Villa Šaloun ? 	Branko Saloun
Quelle est la ville d’origine des Dennisons ? 	Canal 4
Quel est le langage de programmation pour UltraVNC ? 	Javascript
Dans quelle constellation peut-on trouver Iota Pegasi ? 	Poissons
Quel type de produit le procédé Brin produit-il ? 	chlorure d'hydrogène
Quelle a été la carrière de Mark van Platen ? 	politicien
Quel est le nom du label de Serving You ? 	Registres de Cléopâtre
Dans quelle ville est né Christophe Léotard ? 	Bourges
De qui est Alfonso Bonzo? 	Vittorio Salerne
Dans quelle ville le WQTL est-il agréé ? 	La Fayette
De quel problème de santé Matthew Hopkins souffrait-il ? 	maladie des tubercules
À quel endroit Gerhard VII, comte de Holstein-Rendsburg est-il mort ? 	Rome
Quel est le nom de la ville où Elmer Bedia est né ? 	São Paulo
Qui était le père de Juan de Zurbarán ? 	José de Zurbarán
Qui était l’éditeur de Perfect Dark ? 	Séga
Quelle est la date du décès de Vladimir Košak ? 	18 mai 1891
Quelle est la cause du décès de Philippe Clay ? 	insuffisance cardiaque
Dans quelle langue se trouve SPO :) ? 	danois
Dans quel état se trouve Lenarcice? 	Gmina Łęczyce
Qui était le père de Ménexène ? 	Apollon
La joueuse Brianna Kiesel a joué pour quelle équipe ? 	Soleil du Connecticut
Sur quel réseau Out of the Wild est-il disponible ? 	Chaîne de découverte
Qui a fait la découverte de 272 Antonia ? 	Août Kopff
Quel était le poste occupé par Trey Martinez Fischer ? 	membre de l'Assemblée de l'État du Nevada
De quelle femme est né Jean-Christophe Mitterrand ? 	Catherine Mitterrand
Quelle position occupait Jedd Ebanks sur le terrain de rugby ? 	gardien de but
Quel est le terrain du Jeju United FC ? 	Stade du Championnat du monde de Jeju
Où se déroulent les matchs à domicile du Grêmio Esportivo Anápolis ? 	Serejão
Qui est la mère de Yang Tong ? 	Dame Wu
Quand l’Afrika Korps a-t-il été aboli ? 	1944
Le corps astronomique sur lequel se trouve Eubée Montes est quoi ? 	Mars
De quelle lignée familiale Haïfa bint Faisal faisait-elle partie ? 	Shaddadides
Quelle guerre ou bataille a impliqué Louis de Sancerre ? 	Guerre de 1812
Dans quelle ligue Búhos de Hermosillo a-t-il rejoint ? 	Deuxième division du Mexique
Quelle est la langue maternelle de Reinhold Hilbers ? 	Français
Quelle est la société mère d'Aer Turas ? 	ČKD
L'équipe HBL FC est membre de quelle ligue sportive ? 	Ligue de baseball professionnelle du Pakistan
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient NGC 3190 ? 	Leo
Quelle est la date du décès d'Abraham Hirsch ? 	1957
Quelle est la date de naissance de Christian Reinaudo? 	19 mars 1894
Quelle est la date d'ouverture de la gare d'Ylitornio ? 	1973
Quel poste de joueur a été associé à Michael Trajkovski ? 	gardien de but
Où trouve-t-on Mons Hadley ? 	Io
La société de production responsable de Dead Man's Treasure est quoi ? 	Troma Divertissement
Quel est le produit fabriqué par Milliken Mine ? 	or
Dans quelle ville Walter Künneth est-il mort ? 	Dresde
Qui est la mère de Rigunth ? 	Ino
Quel est le nom de l'architecte du West Memorial Hall ? 	Georges Webster
Quel était le nom de l'architecte qui a travaillé sur l'observatoire Ladd ? 	Pierre et charpentier
Quel est le statut d'Hemipilia henryi sur la liste des espèces en voie de disparition ? 	en voie de disparition
Quel crime a conduit à la condamnation de Mark Dean Schwab ? 	évasion fiscale
À quel endroit Władysław Wróblewski est-il mort ? 	Gdańsk
Quelle espèce possède le gène ERCC4 ? 	mâle
Quel type de voix est Friedrich Weidemann ? 	contralto
Quel genre de métier George Mary Searle exerce-t-il ? 	avocat
Où José Marchena Ruiz de Cueto a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université nationale de San Marcos
Quel est le nom de l'État où se trouve Chah-e Amiq Ayisi Shirdal ? 	District rural de Jayedar
Quel est le nom de la personne qui a conçu le typhon Thompson ? 	Dan Gorbatchev
Sur quel continent peut-on trouver les Gutenko Nunataks ? 	Amérique du Sud
De quelle lignée familiale faisait partie l’impératrice Gou ? 	Dynastie Gou
La société de production responsable de Death Racers est quoi ? 	La société Walt Disney
Quelle université Harry Gabb a-t-il fréquenté ? 	Université de Cambridge
Dans quelle ville vivait Jean-François Bautte à sa mort ? 	Saint Malo
Quelle est la langue maternelle de Robert Antelme ? 	Allemand
Dans quelle constellation se trouve HD 224693 ? 	Cygne
Sur quel continent se trouve le désert de Meyer ? 	Anttique
Qui a créé l’Encyclopédie Dantesca ? 	Vittorio De Sica
À quelle œuvre de fiction appartient Hannah McKay ? 	Rue Shortland
Quel est le lieu de naissance de Giovanni Battista Zelotti ? 	Gênes
Quel est le sexe ou le genre de Marta Čakić? 	soprano
Quel est le continent sur lequel se trouve Berry Bastion ? 	Amérique du Sud
Qui a réalisé le film Out from the Shadow ? 	William A. Seiter
Quelle est la date de naissance de Janne Teller? 	1947
Quelle a été la carrière de Martyn Quayle ? 	chanteur
Quel était le label de III/IV ? 	Records universels
En quelle année a été créée la Galerie Richard ? 	1951
Pour quel type d’instrument Orb et Sceptre sont-ils conçus ? 	orchestre
Quelle est la date de naissance d'Elias Ymer ? 	18 mars 1891
Dans quelle langue est écrit Mundo Estranho ? 	Langue portugaise
Par quelle personne Brasilia a-t-elle été conçue ? 	Otto Gebuhr
Le corps astronomique sur lequel se trouvait Valles Marineris était quoi ? 	Lune
Qui était la personne qui a dirigé Tarkieb ? 	Tadeusz Spychaert
Par qui le Gallium a-t-il été découvert ? 	Marc Delafontaine
Dans quel univers fictif apparaît Salusa Secundus ? 	Univers Dorado
Dans quelle guerre Paul Conrath a-t-il servi ? 	la guerre civile espagnole
Quel est le lieu de naissance de Frank Wilton Baillie ? 	La Nouvelle Orléans
Quelle équipe utilise Huff Hall ? 	Knicks de New York
Quelle est la date de décès de Sari Abacha? 	5 novembre 2015
En quelle année KSDJ a-t-il été créé ? 	1991
De quelle équipe sportive Moritz Leitner est-il membre ? 	Borussia Dortmund
Qui est l'ancêtre paternel de Music Note ? 	Shrapnel
Quel label est responsable d’Inevitable Collapse in the Presence of Conviction ? 	Enregistrements muets
Par qui Remington Model 14 a-t-il été conçu ? 	Armes Remington
Qui était le père de Dino Dvornik ? 	Mélanie Dvornik
Quelle est la position de Philip Greening ? 	Gouverneur du Vermont
Quel est le nom de l'architecte de la Villa Isola ? 	Andrea Palladio
Par qui Sitting on the Moon a-t-il été publié ? 	Photos de Colombie
Quel est le lieu de travail de Tracy Barnes ? 	Université du Texas à Austin
Quelle était la nationalité de Georges Sarre ? 	Allemand
Quelle chaîne a diffusé pour la première fois TG5 ? 	TG5
Qui a joué dans le film The Green Temptation ? 	Ruth Chatterton
Le corps astronomique sur lequel se trouve Dorsum Cushman est quoi ? 	Mercure
Quel poste jouait Idriz Toskić ? 	ailier
De quelle guerre Challenger 2 faisait-il partie ? 	guerre civile américaine
De quelle entreprise Apatit fait-elle partie ? 	KHS
Quel poste était occupé par Jimmie Don Aycock ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Ohio
Quel est le nom de l'État où se trouve le comté de Kaunas ? 	Comté de Kaunas
Où l'Academia Desportiva Manthiqueira Futebol joue-t-elle ses matchs à domicile ? 	Batistão
Quelle ville est desservie par CKVI-FM? 	Victoria
Qu'est-ce qui a tué Frédéric Bayer ? 	crise cardiaque
Qui a publié Europa Universalis III ? 	Groupe Média Paradoxe
Quelle est la licence de Xvid ? 	Licence Apache
Pour quelle équipe joue Éric Dazé ? 	Blackhawks de Chicago
Quel est le nom du théorème de De Gua ? 	Paul De Gua
Quelle était la famille de Tischeria ? 	Crambidés
Dans quel état se trouve Church Street Row ? 	New Jersey
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Hibes Montes ? 	Lune
Quelle a été la carrière de Julian Roberts ? 	acteur
En quelle année la classe D LD&ECR a-t-elle été utilisée ? 	1892
Quelle a été la carrière d’Othmar Mága ? 	chanteur
Qui était la figure paternelle de Marko Milošević ? 	Mladen Milošević
Quel était le label de Läther ? 	Records épiques
L'USA-132 a été lancé à quelle date ? 	14 mai 1997
Quelle espèce possède le gène POU4F1 ? 	mâle
Quelle était la nationalité de Hwang Sun-mi ? 	Kinnique
Quelle est la cause du décès de Jean Carmet ? 	insuffisance cardiaque
De quelle ligue de football les Aztèques de Los Angeles font-ils partie ? 	Ligue de football de la côte nord
La chanson Against the Night est de quel artiste ? 	Rasoir et Cravate
Quelle est la fin de l’année de SynOptics ? 	2005
Quel pays a sorti l'ENG ? 	Singapour
Quel est le terrain du FC Taraz ? 	Complexe sportif central de Taraz
Quel artiste est à l’origine de la création de l’Ex-Voto de 1662 ? 	Jean-Baptiste Vaquette de Montfort
À quelle date le Progress M-5 a-t-il décollé ? 	27 février 1990
Quel est le créateur d'Un gars, une fille ? 	Guy Davidi
Quel était le label de The Soul Man !? 	Records épiques
Quel était le poste occupé par James Hamilton, 1er duc d'Abercorn ? 	Lord Chancelier
Dans quel état se trouve City Center Square ? 	Delaware
Quel type de voix est Rachel Nicholls ? 	mezzo-oprano
Dans quelle guerre Eugen Müller a-t-il combattu ? 	Guerre de Trente Ans
Qui a créé le Dongdaemun Design Plaza ? 	Zaha Hadid l'Aînée
Quel est le nom du système Engler ? 	Friedrich Engler
Quelle était la date du lancement de Mars 7 ? 	9 juillet 1973
De quelle série est Stuart Neilson ? 	EastEnders
Qui a été le concepteur de l’African Meeting House ? 	Asghar Farhadi
Quel continent contient le mont Eos ? 	Anttique
De quel pays est originaire Vladislav Belan ? 	Slovaquie
Quel est l’état écologique de Cinnamomum walaiwarense ? 	Données insuffisantes
Quelle est la position de Marcus H. Holcomb ? 	Lieutenant-gouverneur du Connecticut
Qui était l’architecte impliqué dans la résidence Gehry ? 	Frank Lloyd Wright
De quelle maladie souffrait Fred Kaan ? 	cancer d'Alzheimer
Quel était le pays de naissance d'Abdulah Sidran ? 	Irak
Les Larmes de Crocodile faisait partie de quelle série ? 	Les contes de l'homme crocodile
Dans quel univers fictif Comet Queen est-il un personnage ? 	Univers Marvel
Quelle est la chaîne originale sur laquelle Television Parts a joué ? 	CBS
Dans quel stade joue le VfB Marburg ? 	Stade an der Gellertstraße
Quel type d’instrument est utilisé pour jouer du Mini-jazz ? 	guitares
Où vivait Frank Teschemacher à sa mort ? 	Londres
Quelle est la fin de l'année de Taifa de Guadix et Baza ? 	1145
Quel est le nom de l'éditeur de The Rebel Angels ? 	Presse de l'Université Duke
Pour quelle équipe joue A'dia Mathies ? 	Los Angeles García
Dans quelle ville est né Archie McQuarrie ? 	Londres
Qui est le concepteur de la Lola LC91 ? 	Navistar International
Quel concepteur était responsable d’AutoZone Park ? 	Looney Tunes
Quel est le nom de l’aéroport où est situé Aéro-Service ? 	Aéroport international de Pointe-à-Pitre
Où le Provincial Osorno joue-t-il les matchs à domicile ? 	Stade Rubén Deras
Quel était le sexe de Nadia Boubeghla ?
Pour quelle ligue Wairarapa United a-t-il joué dans la ligue supérieure ? 	Première division centrale
Quelle université John Melady a-t-il fréquenté ? 	Université du Michigan
Quelle était la profession de George Kenneth Mallory ? 	acteur
De quelle rivière la rivière Herbert est-elle un affluent ? 	Baie d'Hudson
Quelle entreprise a publié Economics of Transition ? 	Elsevier
Dans quelle langue est Aozora Bunko ? 	Aozor
Qui était le père de Leo Müller ? 	Ernst Müller
De quelle série se distingue Super Fun Time ? 	Tom et ses amis
Qui est l'ancêtre paternel de Wulgrin III d'Angoulême ? 	Guillaume VI d'Angoulême
Qui est la mère de Philippe Prospero, prince des Asturies ? 	Marie-Christine d'Autriche
Quel poste était occupé par Eli Dayan ? 	membre de la Chambre des représentants du Connecticut
Sur quelle planète se trouve Capri Mensa ? 	Lune
Le C/2013 R1 a été découvert par qui ? 	7 septembre 2013
Quel crime Judy Moran est considérée comme ayant commis ? 	blasphème
Qu'est-ce qui a causé la mort de Fred Crone ? 	leucémie
Quel studio a produit Aathvaan Vachan ? 	Films de Mahuaa
À quel pays Marie-Cécile Gros-Gaudenier appartient-elle en tant que citoyenne ? 	Cameroun
Dans quelle guerre Louis Prosper Gros a-t-il combattu ? 	La guerre du Vietnam
De quelle nationalité était Jean Danet ? 	Anglais
Quelle est la date de naissance de Timothy O'Hea ? 	1946
Qui est la personne qui a réalisé Safety Second ? 	William A. Wellman
Quel est le corps astronomique sur lequel se trouve Uranius Tholus ? 	Mercure
De quelle rivière la rivière Macal est-elle un affluent ? 	Rivière Tugela
Dans quelle université Jonathan Lavine est-il allé ? 	Université de Toronto
Quelle était l'équipe de Maikel Chang ? 	Sounders de Seattle FC
Quel continent contient Predel Point ? 	Amérique du Nord
Quel est le poste de Mickaël Marsiglia sur le terrain ? 	défenseur
Qui a fait connaître le Web 2.0 ? 	Tim O'Brien
Dans quel état se trouve Pyworthy ? 	Sussex de l'Ouest
De quelle série est C'est un piège ! une partie de? 	Parc du Sud
Dans quelle langue Telva est-il écrit ? 	Telva
Dans quel état se trouve le Westminster Choir College ? 	New York
De quelle entreprise le Core Research Center fait-il partie ? 	Armée de l'air américaine
Quand est survenue la mort de Bertie Kerr ? 	5 juillet 1962
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Vincent Trocheck ? 	Pingouins de Pittsburgh
Qui était l’éditeur d’Advance Wars ? 	Jeux avancés
À quelle famille appartiennent les Méthanocorpusculacées ? 	Méthanomycétales
Dans quelle œuvre de fiction Emma Pillsbury existe-t-elle ? 	Gulp Fiction
Sous quel sexe ou genre Catherine Barclay peut-elle être décrite ? 	contralto
Qui fut le découvreur de 6239 Minos ? 	Johann Palisa
En quelle année Gannon and Hands a-t-il été créé ? 	1895
Quel est le poste joué par Tomasz Kędziora ? 	défenseur
Dans quelle ville le KDSC est-il agréé ? 	Sœurs, Washington
À quelle guerre Robert Brown Potter a-t-il participé ? 	Guerre hispano américaine
Quelle est l’identité nationale de Francis Marmande ? 	Allemand
À quelle série appartient Tot Watchers ? 	Seinfeld
Esther Ayuso était-elle un homme ou une femme ? 	mâle
Quel réseau héberge Baazi Kiski ? 	Zee Marathi
Sur quel corps céleste peut-on trouver Enipeus Vallis ? 	Mercure
L'étoile/galaxie HD 217107 c se trouve dans quelle constellation ? 	Pégase
Dans quel continent se trouve le massif de Leitch ? 	Amérique du Sud
Comment s'appelle le conjoint d'Anita Garibaldi ? 	Gianni Garibaldi
Qui a créé la Bush Tower ? 	Harri Koskinen
Qui était principalement responsable de la conception du Dongdaemun Design Plaza ? 	Chapman Taylor
À quel groupe ethnique appartient Maria Barnas ? 	Néerlandais
Par qui Dragontorc a-t-il été conçu ? 	Steve Meretzky
Quel est le pays d'origine du Kh-55 ? 	Bulgarie
Quel genre d'occupation exerce Jón Arason ? 	réalisateur
Quelle est la date de naissance de Carpoforo Tencalla? 	1621
Quelle est l'université où est allé William A. Wimsatt ? 	Université de Harvard
Quand le C/1890 V1 a-t-il été trouvé ? 	15 mars 1890
De qui est le massacre en Corée ? 	Gustav Ucicky
Quel était le collège fréquenté par Deena Dill ? 	L'universite de Wisconsin-Madison
Qui était la mère de Minos ? 	Doris
Quel est le nom de l'État où se trouve Mah-e Firuzan ? 	District rural de Poshtkuh
Quel est le nom de l'université qui a formé Lino Guzzella ? 	Université de Gênes
Quelle est la cause du décès de Dominic Behan ? 	cancer du poumon
Qui est le réalisateur de The Human Centipede (Première séquence) ? 	Joan Daemen
À quel endroit Giacomo Moraglia est-il mort ? 	Venise
De quelle série fait partie La Faute de l'Abbé Mouret ? 	Lucky Luke
À quelle équipe Gift Motupa est-il associé ? 	Mystiques de Washington
Dans quel état se trouve Sar Gerik ? 	District rural de Sar Firuzabad
Quel était le réseau original de Chessgame ? 	Chaîne de découverte
À quelle année le T-40 est-il associé ? 	1940
Quelle entreprise a produit sa Triumph ? 	Dossiers primordiales
Dans quel état se trouve The Haining ? 	Norfolk
Quel est le nom de l'université qui a formé Aneek Chatterjee ? 	Université d'Allahabad
De quelle équipe Arttu Luttinen est-il membre ? 	IF Brommapoj
Qui est la sœur de Ziggy Marley ? 	Dee Dee Bridgewater
De quelle entreprise fait partie Vintage Cellars ? 	Groupe Vitagraphics
En quelle année Windlight Studios a-t-il été créé ? 	2006
Quelle est la langue maternelle d'Emmanuel d'Astier de La Vigerie ? 	Allemand
Comment Graham Ropee est-il mort ? 	cancer du poumon
Pour quelle équipe Rashard Anderson joue-t-il ? 	Dauphins de Miami
À quelle œuvre de fiction Brian Wheatley appartient-il ? 	Rue du Couronnement
À quel pays appartient Per Henricsson ? 	Danemark
Quelle a été la date de lancement d’ICESat ? 	13 décembre 2003
À quel genre est associé Efraím Rico ? 	baryton
Quelle ville CJGO-FM dessert-elle ? 	Lacombe
De quelle nationalité était Gilbert Romme ? 	Anglais
La mère d'Epiphron est qui ? 	Novice
Dans quelle ville a été créée La Redoute ? 	Toulouse
Quel artiste a sorti Por esa Puerta ? 	Natalia Revuelta
Comment s'appelle le poste occupé par Gustavo Caamaño ? 	défenseur
À quel endroit Karl Groos est-il mort ? 	Halle
A quel endroit Léon Gaumont est-il mort ? 	Lyon
De quel artiste est issu la chanson ou l'album På egna ben ? 	Radio suédoise
Quel est le réseau original de Mob City ? 	TNT
Quel est le nom du label The Headless Children's ? 	Warner Bros
Quelle est la fin de l’année des Shaddadids ? 	1181
Quel était le nom du découvreur de 728 Léonisis ? 	Joel Hastings Metcalf
Dans quel endroit Cry Freedom existe-t-il ? 	Egypte
De quel univers fictif Angle Man fait-il partie ? 	Univers Wildstorm
Pour quelle équipe sportive Jürgen Raab joue-t-il ? 	FC Augsbourg
De quelle famille font partie les Crucilobiceras ? 	Crucilobiceradidés
Dans quelle constellation se trouve NGC 800 ? 	Camelopardalis
De quelle ville est Aleida Greve ? 	Bruxelles
Dans quel pays a vécu Madeleine Biardeau ? 	Belgique
Quel genre d’occupation exerce Reza Sadeghi ? 	écrivain
Qui a conçu Myst ? 	Randolph Scott
Où vivait Joseph-Louis Lambot à sa mort ? 	Saint Malo
Quel crime Godfrey McCulloch est-il considéré comme ayant commis ? 	blasphème
Qui était la mère de George Darwin ? 	Marian Darwin
Quel est l’univers fictif de Halmir ? 	L'univers de Tolkien
Le décès d'Alexandre Thomas Emeric Vidal est survenu à quelle date ? 	1947
À quelle date s’est terminé le Congrès des députés du peuple de l’Union soviétique ? 	1989
Qui a conçu Beecraft Honey Bee ? 	Walter Moerdijk
De quelle série Crafting Mama fait-elle partie ? 	Comment j'ai rencontré votre mère
Quel instrument de musique est associé à Bagatelle sans tonalité ? 	violon
Dans quel pays se trouvait Karoline Käfer ? 	Finlande
Dans quelle langue le New Oxford American Dictionary est-il écrit ? 	Anglais
Quelle est l’année de création du 6e Régiment Alpini ? 	1991
Comment s'appelait le père d'Édouard Bertin ? 	Louis-François Bertin
De quelle famille noble était issue Jakie Astor ? 	Astoridés
De quel pays sont originaires les Plumíferos ? 	Chili
Qui est le père d'Alexander Hale Smith ? 	Charles Smith
Le Colonel Sun a quel caractère ? 	GI Joe
À quel conflit David Sprowle faisait-il partie ? 	La Seconde Guerre mondiale
Quel type de voix Luigi Antinori a-t-il ? 	baryton
Qui est le réalisateur d’Invasión ? 	Carlos F Borcosque
Quelle est la date de naissance de Paco Boublard ? 	1961
De quel aéroport fait partie Star Perú ? 	Toluca
Dans quelle ligue les Sultanes de Monterrey ont-ils rejoint ? 	Association mexicaine
Sur quel type de ton Francesco Maria Bonini chante-t-il ? 	baryton
À quelle équipe René Monteagudo est-il affilié ? 	Real Murcie
Où est né Gustaw Herling-Grudziński ? 	Gmina Siedlce
Qui a été directeur d’Aybolit-66 ? 	Tadeusz Spycha
Quel label est responsable de Too Wild Too Long ? 	Registres de Colombie
Quelle est la nationalité de Jordy van der Winden ? 	Allemand
Quelle a été l’année de création des Championnats de tennis de Dubaï ? 	2007
Dans quelle ligue de football appartient le FC Mecklenburg Schwerin ? 	NOFV-Oberliga
Dans quelle ville Rezonance Q a-t-il été créé ? 	Birmingham
Quel réalisateur a réalisé The Dark Knight Rises ? 	Lee J Lee
Dans quelle ville Chrystal Herne est-elle morte ? 	Chicago
L'œuvre d'art Isleworth Mona Lisa a été réalisée par qui ? 	Léonetto van der Goes
Quelle est la date de lancement du Luna E-8 No.201 ? 	19 mars 1969
Quel est le nom du conjoint de Viola Slaughter ? 	Louis Slaughter
Quel était le label de Cripple Crow ? 	Registres de Colombie
À qui revient la conception de l’Hôtel de Soissons ? 	François Mansart
Quel est le système d’exploitation utilisé avec Cython ? 	Microsoft Windows
Quelle était la famille des Myoglossata ? 	Téphritidés
Dans quelle guerre Friedrich Körner a-t-il servi ? 	Bataille du Pacifique
Sur quel réseau d'origine Sen kväll med Luuk est-il présent ? 	SVT1
Dans quelle université Oliver Bevan est-il allé ? 	Université de Harvard
Quelle université Choi In-ho a-t-il fréquentée ? 	Université de l'Arizona
Par quelle personne la Torre Picasso a-t-elle été conçue ? 	Pablo Picasso
Quel lieu accueille les matchs à domicile du Borussia Mönchengladbach ? 	Borussia Dortmund
Quelle est la date du décès de Martin Bond ? 	17 mai 1882
Quel pays a publié Blenders Pride ? 	Hong Kong
Quel type de voix a Claire Croiza ? 	mezzo-soprano
Quel était le label de Raised on Radio ? 	Arista Records
Le type de voix de Marguerite Piazza, c'est quoi ? 	mezzo-oprano
Quel était le nom du découvreur de la bague Zariski ? 	Ernest Zariski
Quel est le produit fabriqué par la mine Quartz Mountain ? 	diamant
Quel studio a sorti le film Cross of Iron ? 	Studios EMI
Le réalisateur de Donald et la Roue est qui ? 	Bourgeon Cort
Le corps astronomique sur lequel se trouve Quetzalpetlatl Corona est quoi ? 	Lune
Quelle maladie a causé la mort de Vilayat Khan ? 	les maladies pulmonaires
Dans quel pays se trouvait Dan Karabin ? 	L'Iran
Dans quelle ville est né Alfred Duvaucel ? 	Budapest
Qui est l'architecte qui a conçu Koppelpoort ? 	Pierre Cuvillier
Quel était le sexe de Valentin Chetverkin ? 	mâle
À quelle famille appartient Manokia ? 	Géométridés
Quelle est la cause du décès de Hans Jeschonnek ? 	accident de chasse
Quel était le poste occupé par Peter Michael Chenaparampil ? 	membre du Lok Sabha
De quel pays Lilt est-il originaire ? 	Canada
À quelle ville Yves Bouvier est-il associé ? 	Montréal
Le joueur Benedikt Schmid joue pour quelle équipe ? 	Borussia Dortmund
Quand la Chapelle dans les Collines a-t-elle été créée ? 	1967
Quel artiste a sorti The K&D Sessions ? 	KD Jones
Sur quelle planète se trouve Geryon Montes ? 	Mercure
Qui est devenu le leader de Houston ? 	Donald Duckworth
Quel est le réseau original de Kitchen Criminals ? 	BBC
Qui était l'architecte de l'édifice du Centre? 	John Acker
Qui sont les stars du film Trinetra ? 	Suresh Gopi
Quelle université Peter Kurau a-t-il fréquenté ? 	Université de Tartu
Le The Daily Show a été réalisé par qui ? 	David Lehman
La mort de Jean Casadesus est-elle un accident ou un suicide ? 	accident de chasse
Dans quel endroit Lola Prusac est-elle morte ? 	Budapest
Quelle est la position de Roland Bättig sur le terrain lorsqu'il joue au football ? 	défenseur
Quelle est la position de Jonathan Osorio dans le football ? 	défenseur
Quelle est la tessiture vocale d'Amanda Forsythe ? 	mezzo-srano
Le réalisateur de Drummer of Vengeance est qui ? 	Mario Morra
Dans quelle ville se trouve WTLY ? 	Tolède
De quel type d'unité aquatique est l'USS Hopkins (DD-6) ? 	Destroyer de classe Fletcher
L'architecte de Weedpatch Camp est qui ? 	Comité d'Avancement des Travaux
À quelle équipe Lukas Kiefer est-il associé ? 	FC Stuttgart
De quelle constellation fait partie 12 Ophiuchi ? 	la Grande Ourse
Quelle femme a donné naissance à John Sigismond Vasa ? 	Marie Louise González I d'Autriche
Qui était le principal concepteur de la maison George Sturges ? 	Irving Gil
Quel est le nom du lieu où a joué le VfB Marburg ? 	Stade an der Gellertstraße
Quelle entreprise a construit le Remington Nylon 76 ? 	John Brown & Compagnie
Quel crime a conduit à la condamnation de Nasser Kara ? 	homicide involontaire
Sur quel corps astronomique se trouve Nanichi ? 	Mercure
Dans quelle guerre Arthur Sinclair a-t-il participé ? 	Deuxième guerre de Barbarie
Quel est le nom de l'équipe de Nate Craft ? 	Dauphins de Miami
Qui est le père de Thornfield ? 	William Thornfield
Dans quelle œuvre de fiction Lisa Hunter existe-t-elle ? 	Joie
Pour quelle ligue les New Britain Rock Cats ont-ils joué dans la ligue supérieure ? 	Ligue de l'État de New York
En quelle année le 13e gouvernement turc a-t-il débuté ? 	1954
Quelle est la date de naissance de Shaun Meiklejohn? 	21 janvier 1986
Quelle est la tessiture vocale d’Andrzej Lampert ? 	basse
À quelle date le Progress M-8 a-t-il été lancé ? 	30 août 1991
Par quelle société Three Little Girls in Blue a-t-il été publié ? 	Renard du 20e siècle
La mesure Lebesgue porte le nom de qui ? 	Jules Lebesgue
Quelle entreprise a publié Les Soleils de Caresh ? 	Livres de la BBC
Quelle entreprise a créé Rab Ne Bana Di Jodi ? 	Yash Raj Productions
Sur quel corps astronomique se trouve Akna Montes ? 	Io
Quel est le nom du stade où le Lupa Roma FC joue ses matchs à domicile ? 	Racing de l'Académie
Quelle est la fin de l’année du gouvernorat de Smolensk ? 	1783
Qui a réalisé le film Chimmie Fadden Out West ? 	Frank Lloyd Wright
Quelle est l'université où Lyall Stuart Scott est allé ? 	Collège de la Trinité
Qui est le père de Sancha Raimundez ? 	Raimundez Guzmán
Le corps astronomique sur lequel se trouvait Beta Regio était quoi ? 	Titan
À quelle famille appartiennent les Protorculidae ? 	Géométridés
Le concepteur de la Villa Zeno était-il ? 	Andrea Mantegna
De quelle femme Take Charge Indy est-elle née ? 	Prenez-deux dame
Quelle était la profession de Soedjatmoko ? 	poète
Quelle maladie William Baines a-t-il contracté ? 	cancer du tubercule
Quelle chaîne diffuse American Ninja Warrior ? 	G-TV
Dans quelle ville Walter Bullock vivait-il à sa mort ? 	Londres
Quelle est la position de Florian Bague ? 	membre du Parlement européen
Quelle a été l'année officielle d'approbation du RPG-40 ? 	1939
Quel label est responsable d’Ordinary World ? 	Registres de Colombie
Quelle est la ville natale de Mortal Love ? 	Mortalovo
La personne qui est la mère de Valérien II est qui ? 	Dhuoda
Dans le film Ski Troop Attack, qui était la star ? 	Gloria Jean
À quel plan d'eau la rivière Bogan rejoint-elle ? 	Rivière Bow
Pour quelle équipe joue Miles Zaharko ? 	Knicks de New York
Quelle était la cause du décès de T. Maheswaran ? 	Génocide arménien
De quelle famille fait partie la chauve-souris cubaine ? 	Nyctimys
De quelle famille noble appartenait Bodawpaya ? 	Maison de Wettin
Qui est l'illustrateur de Everyone Poops ? 	Taraji P Henson
L’effet Flynn porte le nom de qui ? 	Michael Flynn
De quelle ligue de football le Sturt Football Club fait-il partie ? 	Championnat national sud-australien de football
Comment Hubert Klausner est-il mort ? 	cancer
Dans quel stade le Sporting Cristal a-t-il joué ? 	Stade Jorge Basadre
Quelle était la famille de Broscosoma ? 	Crambidés
En quelle année le R-77 a-t-il été introduit ? 	1991
Quelle est la date de naissance de Michael Collica? 	1952
Quel poste était occupé par Lyman Trumbull ? 	Gouverneur du Vermont
Quel était le poste occupé par Edward O'Rourke ? 	Gouverneur du Connecticut
En un mot, comment est mort Enrico Tellini ? 	suicide
Quelle a été l'année officielle d'approbation du Bravia Chaimite ? 	1985
Quel genre de métier exerce Emily Gimmel ? 	chanteur
La chanson Ding Dong, Ding Dong était de qui ? 	L'OMS
De quel pays Oliver Schnyder est-il citoyen ? 	Suède
Sur quel réseau Cannonball Run 2001 est-il disponible ? 	Réseau sept
Quelle est la société mère de Claster Television ? 	Chaîne de découverte
Pour quel prix Hoop Dreams a-t-il été nominé ? 	Oscar du meilleur long métrage documentaire
Quelle est la position footballistique de Marek Jastráb? 	gardien de but
À quelle famille appartient l’écureuil volant d’Indochine ? 	Ptérodactyle
Dans quelle mesure l’UICN considère-t-elle Brookesia decaryi comme étant en danger ? 	en voie de disparition
En quelle année a eu lieu la fin de la Légion indienne ? 	1942
De quel pays Puig Aubert est-il citoyen ? 	Allemagne
Quel est le nom de l'aéroport où se trouve Sterling Airlines ? 	Aéroport international de Sterling
Dans quelle œuvre de fiction se trouve le lieutenant Athéna ? 	Le dernier bateau
À quelle date s'est terminée la bataille de Texel ? 	18 août 1793
Sur quel réseau Hotel Impossible apparaît-il ? 	Réseau de voyage
Quelle est la cause du décès de Kirk Varnedoe ? 	accident
De quelle nationalité était Michèle Morgan ? 	Anglais
Quel est le nom de l'État où se trouve le Centre de la Baie d'Hudson ? 	New Jersey
Dans quelle guerre ou bataille Jean-Louis Dubreton a-t-il combattu ? 	Guerres de la Révolution française
Quel poste était occupé par William H. Goldthorpe ? 	membre de la Chambre des représentants de Pennsylvanie
À quel interprète appartient l’album Songs from the Récemment Décédés ? 	Kris Dreifuss
Quel est le distributeur de Jai Chiranjeeva ? 	Images animées UTV
Qui a trouvé l’Osmium ? 	William Hyde Wollaston
Quelle maladie a causé la mort d'Hannah Van Buren ? 	maladie des tubercules
À quel ordre religieux Franciszek Kareu appartenait-il ? 	Cistercien
L'apparition d'Ellen Harvelle est vue dans quelle œuvre ? 	Bois de torche
Quelle est la date du décès de Lajos Tisza ? 	1957
À quelle date Thomas Smiley est-il décédé ? 	1825
Comment s'appelait la mère de Christina Rossetti ? 	Francesca Rossetti
Où le Sporting Cristal joue-t-il ses matchs à domicile ? 	Stade Miguel Grau
Qui a trouvé 176 Iduna ? 	Auguste Charlois
Qu'est-ce qui a conduit à la mort de Cline Paden ? 	Sculose de Parkinson
Dans quelle ligue de football appartient le FC Kant ? 	Ligue Umaglesi
Qui était le père de Visbur ? 	Danehill
En quelle année CN Marine a-t-il été créé? 	2001
À quelle série appartient The Trouble with Trillions ? 	Seinfeld
À quelle œuvre de fiction appartient Benito Alessi ? 	Les Sopranos
Quel type de voix a Marie Le Rochois ? 	mezzo-srano
Quel est l’état de conservation UICN de la grenouille cornue de Mindanao ? 	en voie de disparition
Qui avait le rôle de réalisateur dans Open Grave ? 	Gonzalo López de Segura
Quelle est la ville d’origine d’Atomic Kitten ? 	Brighton
Quelle est l'université où William C. Kirby est allé ? 	Université de Harvard
À quelle espèce FBLN1 est-il spécifique ? 	mâle
De quel genre de famille appartient Platagarista ? 	Téphritidés
De quel pays José Henrique est-il citoyen ? 	Mexique
Quelle entreprise fabrique le SS Orbita ? 	William Doxford & Fils
Quelle maladie a été à l'origine du décès de Tristan Corbière ? 	cancer du tubercule
Qui est l'illustrateur du Garçon qui faisait pousser des fleurs ? 	Dave McKean
À quel pays appartient Cavin Lobo ? 	le Portugal
Quel est le nom du label de The Electric Age ? 	Registres de Colombie
Dans quelle ville vivait Karl Ernst Georges à sa mort ? 	Vienne
Dans quelle ligue de football se trouve Örebro SK ? 	Superettan Élite
Qui a développé la vallée de Lackawanna ? 	George Inness Smith
Qui était l’architecte du Chicago Theatre ? 	Cobb et Frost
Quelle est la date de décès d'Otto Tief? 	22 août 1891
Quel poste était occupé par Karomama Meritmut ? 	Premier ministre de Libye
Qui était le distributeur de La Grande Aventure des Gnomes ? 	Divertissement Miramax
Quelle est la guerre pendant laquelle William Blagheen était dans les forces armées ? 	Guerre de 1812
À quel ordre religieux appartenait Jean Bilhères de Lagraulas ? 	Société de Saint Benoît
Qui était responsable de la réalisation d’Open Grave ? 	Gonzalo López de Segura
Pour quelle équipe Philipp Netzer joue-t-il ? 	FC Augsbourg
Qui est répertorié comme le père de Gyo Obata ? 	Ô Obata III
Dans quelle guerre Robert B. Wood a-t-il servi ? 	Première Guerre mondiale
Quel est le statut écologique de la tortue étoilée de Birmanie ? 	gravement menacé
Comment s'appelle le poste occupé par Manuel Rueda ? 	ailier
Dans quel endroit Theda Ukena est-elle morte ? 	Lâhore
À quelle famille appartient Rhipsideigma ? 	Téphritidés
Quelle société de production est impliquée dans Little Old New York ? 	PBS
Dans quelle ville vivait Remo Rossi à sa mort ? 	Venise
De quelle ligue de football fait partie l'Alacranes de Durango ? 	Seconde Division B
Quelle entreprise est connue comme le constructeur de l’Alfa Romeo 4C ? 	Renault
De quelle maladie est mort Arnold Struycken ? 	cancer des os
Qui est l’architecte du Ford Foundation Building ? 	Kevin T Lyons
Dans quelle constellation se trouve NGC 362 ? 	Andromède
Dans quel état se trouve le stade Perry Lakes ? 	Australie occidentale
Quelle était la profession de T-Mo ? 	musicien
Quel réalisateur a réalisé Two Happy Hearts ? 	Walt Disney
Qui est le réalisateur qui a réalisé Hercule le Vengeur ? 	Maurice Elvey
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Caveman2 ? 	Homme des cavernes
Où vivait Philipp Schwartz à sa mort ? 	Vienne
À quelles espèces TRIM33 est-il spécifique ? 	espèces
Dans quelle langue est écrit Balamangalam ? 	Tamil
Quelle maladie a causé la mort de Karl Weyprecht ? 	dépression
À quelle date a eu lieu la Conférence d’Annapolis ? 	27 Annapolis
Quel était le label de Earth and Sun and Moon ? 	Registres de Mercure
Quelle était la date de lancement du Kosmos 467 ? 	17 janvier 1971
Quel réseau diffuse Capital Gang ? 	VH1
Quel est le nom de l'Ordre de Cienfuegos ? 	Cienfuegos et Litvan
L'USS Brownson (DD-868) porte le nom de qui ? 	JM Brownson
Qui sont les acteurs de Navakoti Narayana ? 	Mammouth
De quelle série est Brad Whitaker ? 	Une vie à vivre
Quand Southern Electric a-t-elle été abolie ? 	1999
À quand remonte la création de l’Americana Music Association ? 	1999
Quelle était l'équipe de Joel Mustonen ? 	Louko
À quelle famille appartient Toxicochlespira ? 	Crambidés
De quelle ville est Hieronymus Galle ? 	Barcelone
À quelle famille appartient Galanda ? 	Tinéidés
Quelle est la position de Giacinto Gaggia ? 	abbé
Quelle est la ville de naissance de Fred Beaver ? 	Lima
À quel moment Gloster VI a-t-il eu lieu ? 	1914
Quelle dame a donné naissance à Suthawan Sathirathai ? 	Sathirathai Thulasidas
Quelle maladie a impacté négativement Jean de Brunhoff ? 	maladie des tubercules
Qui était le constructeur de l'USS Pinta ? 	Compagnie de construction navale Defoe
De quelle constellation fait partie NGC 2452 ? 	Chiots
Dans quelle ville est née Zuzana Vejvodová ? 	Trebic
De quelle dame Titus van Rijn est-il né ? 	Léna van Rijn
Qui a publié Artful Dodge ? 	Presse de l'Université Duke
La date de naissance d'Arthur Gordon Matthew est ? 	19 mars 1835
Dans quelle ville Marvin Minoff est-il mort ? 	Paris
Quel poste Kevin Friesenbichler a-t-il joué dans le football ? 	gardien de but
Quand Mersenne Twister a-t-il été découvert ou créé ? 	1987
Dans quelle ville le WQQB est-il agréé ? 	Mississauga
Dans quelle constellation se trouve NGC 4517 ? 	la Grande Ourse
L'université que David Dawnay a fréquentée était quoi ? 	Académie royale militaire de Sandhurst
De quelle nationalité était Muguette Dini ? 	italien
Sur quel continent se trouve l'île de Phanagoria ? 	Asie
Quelle est la cause du décès de Fernand Gignac? 	leucémie
Quelle est la société mère de Trondheim Energi ? 	Groupe de Trondheim
Qui est l'illustratrice d'Amy's Eyes ? 	Beth et Joe Krush
Quelle est la ligue des Tigres UANL ? 	2 Liga Interrégionale
Quelle a été la carrière de Manfred Reyes Villa ? 	écrivain
Quel est le nom du label de Da Bidness 2 ? 	Enregistrements MCA
Quelle est la ville natale de l’Ordre Servite ? 	Sabadell
Quel type de produit CPS Energy fabrique-t-il ? 	funérailles
Quel est le championnat du FC Alay ? 	Première Division d'Azerbaïdjan
À quelle équipe est associé Peter Reekers ? 	SV Mattersbourg
À quelle date Johannes Tauler est-il décédé ? 	15 février 1882
Sur quelle rivière le pont Jennings Randolph traverse-t-il ? 	Rivière Illinois
Quel est le nom de l'État où se trouve Pajkovac ? 	Tutine
Quelle est l’identité nationale de Liliane Rovère ? 	femelle
Dans quel endroit Maria Koszutska est-elle morte ? 	Kiev
Qui est le concepteur de Fife House ? 	John Busby
Quelle est la langue de Gustave Dutailly ? 	Allemand
Le type de voix de Barbara Kemp, c'est quoi ? 	mezzo-srano
Quelle est la position de Victor Hermann Balke ? 	maire
Quelle est la cause du décès d'Herbert Saffir ? 	accident vasculaire cérébral
De quelle ville est Zoltán Fülöp ? 	Győr
De quel type de navire est l'USS Floyd B. Parks ? 	Destroyer de classe Fletcher
Quelle était la date de lancement de Soyouz 36 ? 	26 avril 1980
Quel est le nom de l'épouse de Cecilia Renata d'Autriche ? 	Guillaume IV des Pays-Bas
Quand est née la naissance de Matthew Brettingham le Jeune ? 	1715
Où vivait Pierre Widmer à sa mort ? 	Montréal
Quel était le fabricant de la Yamaha YZ125 ? 	Moteurs Yamaha
Quelle est la date du décès de Jean Goldschmit ? 	16 juillet 1882
La joueuse Katrina Colleton a joué pour quelle équipe ? 	Los Alamos étincelles
Dans quelle ville Donis a-t-il été formé ? 	Klaipáhu
Qui est la personne qui a réalisé Perdus et trouvés sur une île des mers du Sud ? 	William A. Seiter
Quelle est la position de Patrick Joseph James Keane ? 	Premier ministre d'Irlande
Quel était le poste occupé par Andreas Panagopoulos ? 	évêque
Quelle société a publié Bumper Stars ? 	Livres as
De quel sexe était Roberto Tapia ? 	ténor
Sur quel continent se trouve Hershey Ridge ? 	Amérique du Sud
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Ghân-buri-Ghân ? 	Bible
Dans quel état se trouve la maison Winslow Ames ? 	Virginie occidentale
Dans quel état se trouve Râmnicu Vâlcea ? 	District de Valcea
De quel pays est originaire Robert Henryson ? 	Australie
À quel aéroport Aerovías est-il associé ? 	Aéroport international La Isabela
De quelle équipe sportive Sulayman Marreh était-il membre ? 	Persib Bandung
À quelle classe de genre appartient Sun Laimiao ?
Dans quel endroit Charlie Chan aux Jeux olympiques existe-t-il ? 	Londres
Quels acteurs étaient dans Enter the Void ? 	J Michael Straczynski
La mère de Mette Newth est qui ? 	Oda Lupin
Quelle équipe utilise la LaBahn Arena ? 	Université d'État de l'Ohio
De quel univers fictif Blue Lantern Corps fait-il partie ? 	DC Comics
À quel endroit Sam Bass Warner est-il mort ? 	Le Cap
De quel auteur-compositeur-interprète While Your Lover Sleeps est-il le cinquième album studio ? 	Shelley Wilson
Dans quel type de sous-marin le SM UB-86 était-il classé ? 	Destroyer allemand de type UB III
La date de la bataille de Balaclava ? 	25 septembre 1854
Dans quelle ligue les Hershey Wildcats ont-ils joué dans la ligue supérieure ? 	Une division
Qui est l’interprète de Hello Hourra ? 	Sarah
Qui serait le premier à découvrir Local Group ? 	Edmond Smith Dugan
Quelle est la position de Patrick Bettoni ? 	ailier
Qui est la mère d'Angelica Page ? 	Dorothée Page
Qui est l'architecte de l'église de Brorson ? 	Christophe Wren
Le père de Green Moon est qui ? 	Danseuse verte
Qui a été élu chef de Lucillos ? 	Patricia de la Garza-Lucillos
Dans quelle fiction Riley Costello apparaît-il ? 	Comme le monde tourne
Quel est le stade du FC Gold Pride ? 	Pionnier SoccerPlex
De quel type de navire est le SM UB-84 ? 	Destroyer allemand de type UB III
Quel type de voix est Derek Hammond-Stroud ? 	ténor
Quel continent contient la crête de DeZafra ? 	Antar
En quelle année Werner Erhard et associés ont-ils pris fin ? 	1953
Dans quelle ville Alistair Darling est-il né ? 	Londres
Quel est le fabricant de BigDog ? 	Foster-Miller
De quel type d'unité aquatique est l'USS Dragonet (SS-293) ? 	Sous-marin de classe SS-542
Dans quel endroit se trouve Irreversi ? 	Nouvelle-Zélande
Quelle est la tessiture vocale de Johanna Peters ? 	contre-ténor
Qui est répertorié comme le père d’Istabraq ? 	Abdi-Abdi
Quelle a été la cause du décès de Sarah Conlon ? 	cancer du sein
Qui était le réalisateur de Querelle ? 	Ondi Timoner
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire ZBar ? 	Perl
Quelle était la nationalité de Claudine Auger ? 	Anglais
Quel poste était occupé par William Livingston ? 	Gouverneur du Vermont
Quelle a été la carrière de Chanel Iman ? 	modèle
À quelle date Lincoln Plumer est-il décédé ? 	1904
Quel problème de santé touche Earl Hooker ? 	tétanos
Qui a travaillé sur la conception de l’USRA Heavy Santa Fe ? 	Association des chemins de fer des États-Unis
Quel genre de problème médical Menachem Zilberman avait-il ? 	insuffisance cardiaque
À quelle ville Perri O'Shaughnessy est-il associé ? 	Californie
Qui est répertorié comme le père de Rock Sand ? 	mer Celtique
Sur quelle chaîne ESPN Major League Soccer est-il apparu pour la première fois ? 	Société de radiodiffusion américaine
Dans quel endroit Georg Hainz est-il mort ? 	Hambourg
Quelle a été la carrière de Rasmus Walter ? 	politicien
L'apparition de Paul Ryan et Meg Snyder est vue dans quelle œuvre ? 	Asile
Le Dragon C2+ a été lancé à quelle date ? 	22 avril 2012
Quel est le créateur de l'EFF Pioneer Award ? 	Arts électroniques
Quel est le créateur de Winter Night in the Mountains ? 	Alexandre Calder
Qui est responsable de la conception du Palau Güell ? 	Antonio de Sangallo
Quel est le nom de l’instrument pour lequel Kreisleriana a été composée ? 	flûte
De quel pays est originaire Maximos Salloum ? 	Liban
Où peut-on retrouver le spectacle Neem Ka Ped ? 	Zee TV
À quelle équipe Radek Philipp est-il affilié ? 	1 FC Slovaquie
Quel est le pays d’origine de Wild Case Files ? 	Royaume-Uni
Dans quelle langue est réalisé Paris-Soir ? 	Anglais
Quelle est la date de naissance de Marina Lewycka? 	1er janvier 1964
De quelle dame Guy II de Ponthieu est né ? 	Hélène de Flandre
Quelle a été la carrière de Peter Reville ? 	scénariste
Quel est le nom de l'interprète qui a sorti l'album Funktafied ? 	Takama
Dans quelle langue Syn og Segn est-il créé ? 	finlandais
Sur quel continent se trouve Holland Range ? 	Amérique du Nord
Quelle est l'année de fondation du duché de Modène et Reggio ? 	1815
Quel est le nom de la personne qui a conçu l'USRA 0-8-0 ? 	Administration unie des chemins de fer
Quelle était la nationalité de Jacques Doillon? 	Allemand
À partir de quel aéroport Asia Atlantic Airlines opère-t-elle ? 	Suvarnabhumi
Quelle était la constellation de HD 126614 ? 	Centaure
Quel est le réalisateur de Gharana Bullodu ? 	P Bhaskaran
En un mot, comment Socrate est-il mort ? 	accident
De quelle entreprise fait partie American Snuff Company ? 	Aliments Pinacle
Qui est la personne qui a réalisé Castle of Blood ? 	Giorgio Simonelli
La personne qui est la mère de Ben Castle est qui ? 	Linda Dickson
Dans quel endroit existe le Jardin des Derniers Jours ? 	Texas
Dans quelle ville la gypsophile s'est-elle formée ? 	Stellenborg
Quel produit Tunturi fabrique-t-il ? 	tenue de sport
Quel genre de métier exerce Sylvia Fraser? 	politicien
Qui a conçu le .45 Super ? 	CCI
Quelle est l’année de fin de Danvignes ? 	1928
À quelle équipe Kevin Ara est-il affilié ? 	Les Cavaliers de Cleveland
Sur quelle planète se trouve Sif Mons ? 	Titan
À quel moment s’est produite la catastrophe du stade Karaiskakis ? 	8 août 1981
Le film Nostalgie de la Lumière est de qui ? 	Patricio Guadalupe
En quelle année le M24 Sniper Weapon System est-il entré en service ? 	1972
De quelle série fait partie Made to Suffer ? 	Parc du Sud
Dans quel état se trouve Kodangallu ? 	Tamil Nadu
Dans quelle ville Aleksa Šantić est-elle morte ? 	Bosnie
Quel est le nom de la personne qui a conçu Emerald City Confidential ? 	Dave Lebling
Quel était le label de Deer Creek Canyon ? 	Groupe de musique Warner
De quelle série fait partie Peculiar Lives ? 	Chasseur de temps
Qui a développé la classe LSWR T3 ? 	Le batteur Dugald
En quelle année Richard Okada est-il décédé ? 	17 mai 2014
Quelle est la date du décès de Félix Braun ? 	19 juillet 1844
Qui sont les acteurs de Pearls of the Crown ? 	Gustav Fröhlich
Quelle est la langue maternelle de François Baroin ? 	Allemand
Quelle est la langue maternelle de Jean Madiran ? 	Allemand
À quelle famille appartient Paramarbla ? 	Lymantriacées
Quelle entreprise a publié General Chaos ? 	Séga
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient NGC 7424 ? 	Hydre
Qui a développé Cubi XII ? 	Logiciel Cubi
D’où vient le nom de l’inégalité de Hölder ? 	Hölder von Ritterheim
Quel est le réseau originel de Lipshitz Saves the World ? 	MTV
Dans quelle ville est né Paul Shambroom ? 	Liverpool
De quel pays Catching Milat est-il originaire ? 	Canada
À quelle équipe appartient Elmore Spencer ? 	Kings de Los Angeles
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Dorsum Von Cotta ? 	Vénus
Dans quelle constellation se trouve HD 157662 ? 	Andromède
La soupe aux pierres du Dungeon Crawl est basée sur quoi ? 	Exploration des donjons
Quand le Cullinane College a-t-il été créé ? 	1909
À quelle position sur le terrain Henry Javier Hernández jouait-il au football ? 	défenseur
Quelle est l’année de fin d’Ani ? 	1922
Qui a joué dans le film Vuelve el ojo de vidrio ? 	Alejandro González Ibarra
Andrzej Poczobut était citoyen de quel pays ? 	Slovaquie
L'œuvre d'art The Rainbow Landscape a été réalisée par qui ? 	Jacob van Ruisdael
En quelle année Cengage Learning a-t-il été créé ? 	2005
Dans quel endroit Carlo Contarini est-il mort ? 	Venise
En quelle année la guerre Java a-t-elle commencé ? 	1866
En quelle année le lycée Papillion-La Vista South a-t-il été créé ? 	2002
Quel est le nom de l'équipe de Simon Leonidsson ? 	Landskrona BoIS
Quel est le nom du conjoint de Romina Power ? 	John Power
Quand est née la naissance de Chriss Rune Olsen Angvik ? 	20 août 1882
Quelle était la ville de naissance de Tammy Leitner ? 	Lima
Sur quel instrument joue Trois mouvements de Petrouchka ? 	flûte
Sur quel corps céleste se trouve Libye Montes ? 	Mercure
Quelle était la constellation de HD 28185 ? 	Réticulum
Dans quelle ligue les Chihuahuas d'El Paso ont-ils joué dans la ligue supérieure ? 	Ligue de football de la côte du Pacifique
Quel était le poste occupé par Bernard du Bec ? 	cardinal
Dans quel stade le Grêmio Esportivo Anápolis a-t-il joué ? 	Verdão
Quelle a été la carrière de R. Kanagasabai Pillai ? 	écrivain
Quelle femme était la sœur de Kanzi ? 	Mamie
Quel était le nom du découvreur de 415 Palatia ? 	Max Ernst
Quand Black Astrum a-t-il été créé ? 	2009
Par quelle personne le bâtiment Jai Alai de Manille a-t-il été conçu ? 	Wolff Schoemaker
De quelle famille fait partie Ancylometis ? 	Noctuidés
Quel est le sexe de Laura Juškaitė?
L'ATF Dingo a été produit par qui ? 	ATF Armes à Feu Internationales
Dans quel endroit George Siravo est-il mort ? 	Rome
Dans quelle constellation se trouve HR 4796 ? 	Scorpion
Quel était le pays de Mieskuoro Huutajat ? 	Lituanie
Quelle était la profession d'Alby Sheehan ? 	scénariste
Dans quoi se jette la rivière Mei ? 	Meiure
Au bord de quel plan d’eau se trouve Osnabrück ? 	Commander
La personne qui est la mère de Banba, c'est qui ? 	Harmonie
Dans quel endroit Couldn't Be Fairer existe-t-il ? 	Londres
De quelle famille noble Za Dengel faisait-elle partie ? 	Guerres salomoniennes
Quel est le nom du père de Théodore Brentano ? 	Édouard Brentano
Qui a découvert le Web 2.0 ? 	Tim O'Sullivan
La nationalité de Maurice Sachs est ? 	Anglais
À quelle date a eu lieu la bataille de Sasireti ? 	682
Quel est le nom de l'univers fictif dont est issu Badrock ? 	Royaumes oubliés
Dans quelle ville est né Popi Tsapanidou ? 	Grèce
De quelle nationalité est Karole Rocher ? 	Anglais
Où vivait Isaac Ouwater à sa mort ? 	Toulouse
Quel poste occupait Miloy ? 	défenseur
L'université que Bruce Turner a fréquentée était quoi ? 	Université de Glasgow
Chez quel être vivant peut-on trouver ASH1L ? 	mâle
Dans le film Les Faux Visages, qui était la star ? 	Dorothée Lamour
De quelle famille Elekmania fait-elle partie ? 	Géométridés
Quelle était la position d’Andrejs Piedels ? 	avant
Où Cao Yu a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université chinoise du pétrole
Dans quelle guerre Henry Bouquet a-t-il participé ? 	Première Guerre mondiale
Qui était l’éditeur de Norse Gods and Giants ? 	Livres de la BBC
Dans quelle ville vivait Joan Waste à sa mort ? 	Worcester
Quelle est la date du décès de Charles Harry Moody ? 	1955
Dans quelle langue est Dinaman ? 	Népalais
Par quelle entreprise l’AMC 35 a-t-il été fabriqué ? 	Renault Automobiles
Quel est le nom de l'éditeur de la Revue canadienne de géotechnique? 	Société météorologique nationale
À quel plan d'eau Sazliyka rejoint-elle ? 	Lac Ladoga
Dans quel pays se trouvait Kesz Valdez ? 	Mexique
Quelle est la ville de naissance de Pierre Dreyfus ? 	Montréal
Quel artiste est responsable de la création de Silmaril ? 	Cornelia van der Rohe
Dans quelle guerre François Étienne de Kellermann a-t-il combattu ? 	Guerres de la Révolution française
Quel est le produit fabriqué par Giant Mine ? 	uranium
En quelle rivière la rivière Zusha se transforme-t-elle ? 	Golfe de Finlande
Quel est l’état de conservation d’Haematopinus oliveri ? 	Données insuffisantes
L'apparition de Mercedes Jones est vue dans quelle œuvre ? 	Club des drones
De quelle nationalité était Pascal Arrighi ? 	Français l'Ancien
Quelle est l'identité nationale de Jean-François Revel ? 	Anglais
Quelle société est la société mère de PTT Global Chemical ? 	PTTT Inc.
D'où venait Mary Ellyn Caasi ? 	Royaume-Uni
Quel est le sexe de Zita Urbonaitė ? 	soprano
Quelle a été l'année officielle d'approbation du SV-98 ? 	2002
Pour quelle équipe Christian Fischer a-t-il joué ? 	Fischer-Petersen
Quel est le lieu de naissance de Mitchell Kutney ? 	Toronto
Qui était l'architecte du Walt Disney Concert Hall ? 	Frank Lloyd Wright
De quelle nationalité était Camille Sée ? 	Anglais
En quelle année la Camden Society a-t-elle été créée ? 	1858
Le corps astronomique sur lequel se trouvait le quadrilatère Mare Tyrrhenum était quoi ? 	Mercure
Dans quelle ligue de football fait partie l'équipe d'athlétisme des Palaos ? 	Ligue de baseball des Palaos
Quelle entreprise a produit le Colt Anaconda ? 	Fabrication de Colt
Qui est répertorié comme le père du général Duke ? 	Gengis Khan
Dans quel univers fictif Gennady Komov est-il un personnage ? 	Porte des étoiles
Quelle est la base de La Fille à la blouse blanche ? 	Les misérables
De qui l’Architype Van Doesburg porte-t-il le nom ? 	Théo van Doesburg
À quelle date est décédée l'archiduchesse Marie-Louise d'Autriche, princesse de Toscane ? 	5 octobre 1791
L'émission Radha Hi Bawari a été diffusée à l'origine sur quel réseau ? 	Sahara Un
Quel est le lieu de travail de Bethan Benwell ? 	L'Université de Cornell
Quelle femme a donné naissance à Emmett Till ? 	Loretta Jeune
De quel sexe est Ifeoma Okoye ? 	mâle
Dans quelle guerre Edward Swaton a-t-il servi ? 	Première Guerre mondiale
Quelle était la position du maître d'oeuvre Ayeni ? 	ailier
À quelle série appartient Sense of Snow de Skinner ? 	Docteur Who
À quelle famille appartient Sigmoidotropis ? 	Tinéidés
Le joueur Jean-Pierre Bade joue pour quelle équipe ? 	Stade Lavallois
Quelle était la position d’Ottorino Sartor ? 	ailier
À quel ordre religieux Kasper Drużbicki appartenait-il ? 	Cistercien
Quel est le nom de l'aéroport où se trouve LAM Mozambique Airlines ? 	Aéroport national de Maputo
Dans quelle guerre la division du comté de Lincolnshire a-t-elle combattu ? 	Deuxième guerre des Boers
De quelle lignée familiale Anne Pierre d'Harcourt faisait-elle partie ? 	D'Harcourt
Quelle société est la société mère de Streamline Air ? 	République Airways Holdings
De quel groupe Giovanni Battista Audiffredi était-il membre ? 	Prémontré
À quel réseau l’Union impie de Bam est-elle associée ? 	CBS
Qu'est-ce qui décrit le sexe ou le genre de Seymour Fagan ? 	baryton
À quelle équipe Gavin Dacey est-il affilié ? 	Tigres de Castleford
Qui était le père de Hussain Aga Khan ? 	Maha el-Samnah
Quelle ville ou ville WPQR dessert-il ? 	Charbonnage
Quelle est la date de naissance de Jake Robertson ? 	21 décembre 1981
En quelle année a débuté le deuxième cabinet de Donald Tusk ? 	2007
Le corps astronomique sur lequel se trouve Samara Valles est quoi ? 	Io
Quelle a été la carrière de Trevor Marmalade ? 	chanteur
Dans quelle ville se trouve CJCW ? 	Comté de Sussex
Quel poste était occupé par Robert Crozier ? 	membre du Sénat de l'État du Wisconsin
En quelle année le NASAMS est-il entré en service ? 	2011
Dans quel endroit LA Doctors existe-t-il ? 	Los Ranchos de Albuquerque
Qui est l’architecte du Manhattan Life Insurance Building ? 	Kimberly, Thompson et Lawrie
Quel est le nom du conjoint d'Adélaïde de Maurienne ? 	Guillaume IV de France
Quelle est la cause du décès d’Otis Young ? 	insuffisance rénale
Dans quelle guerre Edward Gribben a-t-il été un combattant ? 	Guerre hispano américaine
L'université que Reed Wickner a fréquentée était quoi ? 	Université du Michigan
Quelle série est Bride of Chaotica ! une partie de? 	Buffy contre les vampires
Quel était le collège fréquenté par Louise Sandhaus ? 	L'universite de Wisconsin-Madison
Quelle entreprise a publié Cabela's Monster Bass ? 	Jeux à mi-chemin
La date du Q150 ? 	2010
Quel était le nom du père d'Alexios II Comnène ? 	Manuel Ier Comnène
La nationalité de Samantha Bentley est ? 	Allemand
Quel est le statut d’espèce menacée du Raorchestes kaikatti ? 	vulnérable
Qui sont les acteurs de The Man Hunter ? 	Denis Prix
Quelle était la langue maternelle de Claude Jade ? 	Allemand
Quel est le nom du label de Cocky & Confident ? 	Enregistrements vierges
Le corps astronomique sur lequel se trouve le quadrilatère Margaritifer Sinus est quoi ? 	Mercure
De quel artiste est issu la chanson ou l'album Virginia Plain ? 	Les pierres qui roulent
Quelle est la position d’Andrew Fisher ? 	membre de l'Assemblée de l'État du Wisconsin
Pour quel type d'instrument le Davidsbündlertänze est-il conçu ? 	flûte
Par quel artiste Um, Uh Oh est-il co-écrit et enregistré ? 	Kara-Tur
À quelle famille appartient le Balsamocitrus ? 	Agrumes
Qui était la star de Manly Times ? 	Lon Chaney
Quelle est la date de naissance de Mario Lusiani? 	19 mars 1894
De quel pays Thomas David Morrison est-il citoyen ? 	Nouvelle-Zélande
Quel est le concepteur de Bombuzal ? 	Antoni Gaudi
De quel genre de famille appartient Cololabis ? 	Tortricidés
Qui a réalisé le film Nina Frisk ? 	Rainer Werner Fassbach
Quelle entreprise fabrique le HMS E45 ? 	William Beardmore et compagnie
La date de naissance de Kauraka Kauraka est ? 	20 janvier 1981
De quelle maladie est morte Kerry Packer ? 	cancer du rein
Quelle est la date de naissance de Mohindra Boodram ? 	1er décembre 1971
Quel est le nom du réalisateur de Within the Woods ? 	Sam R Monroe
Quel était le label de Damnesia ? 	EMI
Qui était l'architecte ou le concepteur du RMIT Design Hub ? 	Sean Godolphin
En quelle année Yorkshire Electricity a-t-il pris fin ? 	1998
Quel artiste est responsable de la création de Lying Cow ? 	Edward Burne Jones
Qui a conçu Civilization II ? 	Sid Meier
Par qui le corps de Saint-Marc a-t-il été amené à Venise ? 	Titien
Quelle est l’année de fin de Comdial ? 	dialogue
Quelle était la gamme de Paulina Rivoli ? 	contralto
Quelle était la profession de Jo Hallows ? 	politicien
Quelle société est la société mère de Vespa ? 	Peugeot
En quelle année le BMD-1 a-t-il été utilisé ? 	1966
Quelle est la constellation réalisée avec NGC 6871 ? 	Sagittaire
Quel est le nom de l'illustrateur du livre Cycle du loup-garou ? 	Bernie Sweeney
Quelle ville ou ville le WSVO dessert-il ? 	Champagne
L'OPS 9794 a été lancé à quelle date ? 	14794
Quel était le réseau d’origine de Classic Goldie ? 	A&E
Quel artiste est responsable de la création de Pushing Daisies ? 	Tina Turner
Quelle est l'université où Larry Wortzel est allé ? 	Université de Californie, Berkeley
Quelle était la profession de Chelan Simmons ? 	joueur de rugby à XV
Dans quelle œuvre de fiction le Chat de Cheshire est-il un personnage ? 	Thomas et ses amis
Dans quelle ville Marie Gasquet est-elle morte ? 	Montréal
À cause de quelle maladie Paul Éluard est-il décédé ? 	leucémie
Quel est l'univers fictif dans lequel Gollum apparaît ? 	Mythe de Cthulhu
Quelle est la langue maternelle de Georges Brassens ? 	Allemand
Qui était l'architecte du projet de bibliothèque du Sud-Est ? 	Rafael Viñoly
Pour quel prix Sundays et Cybele ont-ils été nominés ? 	Oscar du meilleur long métrage documentaire
Quelle est l'université où est allé John James Appleton ? 	Collège militaire royal de Sandhurst
À côté de quel plan d’eau se trouvait Landshut ? 	Isarctique
Quel était le pays de Tieta ? 	Finlande
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire K3b ? 	Java
À quelle famille appartient Blepharomima ? 	Crambidés
Dans quelle ville Abel Schrøder est-il mort ? 	Bergen
Quel est le domicile du Deportivo La Coruña Brasil Futebol Clube ? 	Stade Eduardo José Farah
De quel pays Ragalaipuram est-il originaire ? 	Thaïlande
Où Victoria Vistas a-t-elle joué des matchs à domicile ? 	Académie royale de musique
Dans le film UFOria, qui était la star ? 	Fred Ward
À quelle famille appartient Malacoraja ? 	Tinéidés
Quand a eu lieu le 21e Festival international du film de Venise ? 	1961
Dans quelle œuvre de fiction GCU Grey Area existe-t-elle ? 	Excession, première partie
Quelle condition médicale a tué Lamar Hunt ? 	maladie de la prostate
Quel est le nom de l'université qui a formé Eduardo Sartelli ? 	École Juilliard
Que traverse le pont West Hickory ? 	Rivière Connecticut
Dans quelle ligue de football font partie les Salt River Rafters ? 	Diamondbacks de l'Arizona
Dans quelle série se trouvait From Where to Eternity ? 	Académie des vampires
De quel genre de famille appartient Euthycera ? 	Géométridés
Qui était le distributeur de Goddess Remembered ? 	Office national du film d'Australie
Quel est le lieu de travail de Joaquín Nin-Culmell ? 	Université de Harvard
Quel était le collège fréquenté par Peter Pershan ? 	Université d'Oxford
De quel pays est originaire SR 88 ? 	Thaïlande
De quelle nationalité est Pierre Marraud ? 	Anglais
Quelle chaîne a diffusé la Coupe du Monde de Comédie ? 	Réseau dix
De quelle série sont issus Les Quatre Fausses Armes ? 	Docteur Who
Quelle a été la carrière de Magic Slim ? 	musicien
Quel est le sexe de Zhang Penghui ? 	mâle
Quand le Summer Slaughter Tour a-t-il été lancé ? 	2005
De quel pays est originaire Peter Urlich ? 	Canada
Quel était le poste occupé par Gil Álvarez Carrillo de Albornoz ? 	Président du Mexique
En quelle année Trove a-t-il commencé ? 	1921
Quelle était la famille des Pseudobrephos ? 	Carabidés
Qui était l'interprète de Real Life Hits ? 	Johnny Cash
Par qui 3D Dotty a-t-il été publié ? 	Studios Ciel Bleu
Sur quelle planète se trouve Peace Vallis ? 	Lune
À quel titre s’appelle la série à laquelle appartient Image in the Sand ? 	Star Trek : la série originale
Quel label est à l’origine de Metal Box ? 	Enregistrements muets
Quelle était la langue maternelle de Jacques Blanc ? 	Allemand
Quel était le pays de Télérama ? 	Canada
À quelles espèces la SGEF est-elle spécifique ? 	espèces
Dans quelle guerre Matt Whitaker Ransom a-t-il combattu ? 	Guerre hispano américaine
Quel était le poste occupé par Joseph Ignace Randrianasolo ? 	cardinal
Quelle nationalité de François-Isidore de Ricard ? 	catalan
Quel poste était occupé par William Greenfield ? 	archevêque de Canterbury
Quel poste était occupé par Pierre Théoma Boisrond-Canal ? 	cardinal
À partir de quel aéroport Malawian Airlines opère-t-elle ? 	Aéroport de Lilongwe
Qui est l'architecte qui a conçu la bibliothèque Sud-Est ? 	Ricardo Bofill
Par qui Hey, Al a-t-il été illustré ? 	Douglas Sirk
Dans quelle ville est né Gabriele Castagnola ? 	Gênes
Dans quel univers fictif Brother Blood existe-t-il ? 	Univers Wildstorm
Par qui Star Trek Spaceflight Chronology a-t-il été illustré ? 	Greg Johnson
Quel label est à l'origine de Ph'lip Side ? 	Enregistrements des lèvres
Qui a développé ARM Cortex-A9 ? 	Technologie BRAS
Dans quel état se trouve Bienduszka ? 	Gmina Góra Wielkie
Pour quelle équipe joue Vitalie Bordian ? 	FC Poltava
Quelle est la dernière année de Harsha ? 	1271
Quelle est la date du décès de François Marie Peyrenc de Moras ? 	19 mars 1809
Qui a joué dans The Baldy Man ? 	John Wayne
De quoi est faite la surface du Black Rock Bridge ? 	pierre
Charles Vallin est-il citoyen de quel pays ? 	Suède
En quelle année a eu lieu la fin d'Otpor !? 	2005
Quel est le nom de l'université qui a formé Maaza Mengiste ? 	L'Université de New York
Quel est le nom de Donets ? 	Constantin Donets
Qui a réalisé le film Ah, L'Amour ? 	Jean-Pierre Jeunet
Quel est le lieu de naissance de La Fouine ? 	Sainte Marie
Qui a initialement enregistré Darts of Pleasure ? 	Fléchettes des morts
Quelle était la famille des Urakawites ? 	Saturniidés
À quel artiste appartient l’album My Sound ? 	L'OMS
Qui était responsable de la conception du RMIT Design Hub ? 	Sean Godolphin
De quelle série fait partie l'épisode Here Comes Treble ? 	Les Simpsons
Quelle est la position de Rosemary Mulligan ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
En quelle année Granville Brothers Aircraft a-t-il pris fin ? 	1940
Quel architecte a conçu le monument Voortrekker ? 	Gérard Moerdijk l'Ancien
Quelle ville KVFC dessert-il ? 	Évêque
Quel était le label de Tell Me True ? 	Dossiers RCA
Quel était le label de The Transit Rider ? 	Arista Records
Le type de voix de Wallace Brownlow, c'est quoi ? 	basse
À partir de quel hub aérien Grozny Avia opère-t-elle ? 	Aéroport d'Oulianovsk Novy
Quel est le réseau d’origine de Kya Dill Mein Hai ? 	Yash Raj Films
Pour quelle équipe joue Alexandru Gațcan ? 	FC Dinamo Riga
De quelle maladie souffrait Adolphe Ferrière ? 	cécité
Qui était le père de Jacob Richler ? 	Daniel Richler
Dans quoi se jette la rivière Jacques-Cartier ? 	Rivière Sainte Phalle
Pour quelle équipe sportive Alipate Fatafehi joue-t-il ? 	Club sportif d'Al Khor
De qui porte le nom de 2 Pallas ? 	Pallas Athéna
Qu'est-ce qui a causé la mort de Cliff Osmond ? 	cancer du poumon
L'apparition de Boxey est vue dans quelle œuvre ? 	Babylone 5
À quel instrument de musique est associée L'isle joyeuse ? 	flûte
Quelle est la date du décès d'Henry Templer Alexander ? 	1947
Quelle est la date du décès de Beatriz Costa ? 	15 janvier 2014
De qui le Kochite porte-t-il le nom ? 	frères Koch
Quel est le statut d'Osteobrama neilli sur la liste des espèces en voie de disparition ? 	le moins menacé
Dans quelle ville se trouve CHNC-FM? 	Baie Nord
Dans quelle ville CIDO-FM est-il autorisé ? 	Nordiques de Québec
Dans quel univers fictif Captain Universe existe-t-il ? 	Capitaine Univers
De quel sexe est Bibhu Bhattacharya ?
Pour quel instrument de musique Canticum Sacrum a-t-il été créé ? 	violon
Le Copyleft est basé sur quoi ? 	copier
Quel est le fabricant du SS Suevic ? 	Chasseur de cygnes
En quelle année De Sanzy a-t-il terminé ? 	1924
Qui a distribué Le Spécialiste du Golf ? 	Enregistrements RKO
Quel est le langage de programmation d’AnthillPro ? 	C++
Dans quelle arène les Sport Boys ont-ils joué ? 	Sportplatz 3 Sapins
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient HD 104067 b ? 	Couronne australe
Dans quelle ville Jorien Voorhuis est-il né ? 	La Haye
De quelle famille fait partie le tigre de Milagros ? 	Zygaénodon
Quelle entreprise a réalisé To the Ladies ? 	Parasol
Qui a fabriqué le SS Suevic ? 	William Doxford & Fils
À côté de quelle étendue d’eau se trouvait l’île Theodore Roosevelt ? 	Rivière Est
Quelle est la date à laquelle l'amerrissage forcé de Pel-Air Westwind en 2009 s'est produit ? 	18 juin 2009
Quel est le nom des conjectures de Tait ? 	William Tait
Quel est le nom de l'état où se trouve la Gmina Sienno ? 	Comté de Wrocław
En quelle année Taifa de Tortosa a cessé d'exister ? 	1066
Quel était le label de Kill Your Own ? 	Tuer des rock stars
De quelle maladie est mort Moses Khumalo ? 	suicide
En quelle année le MTU Friedrichshafen a-t-il été créé ? 	1931
En quelle année le Tiger II a-t-il été mis en service ? 	1957
Quel était le nom de l'équipe de Roald van Hout ? 	FC Oss
À quelle date Mars 2MV-4 No.1 a-t-il été lancé ? 	24 août 1962
Quelle est l’année de fin de l’Olimpija Rīga ? 	1990
À quelle guerre Michael Fleming Folland a-t-il participé ? 	Guerre de 1812
Quelle est la date du décès de Faheem Hussain ? 	27 janvier 2013
En quelle année Appenzell a-t-elle cessé d’exister ? 	1925
De quelle série Gropos fait-il partie ? 	Contes de la ville
Quelle était la nationalité de Florian Gerster ? 	Français
Quelle est la date de naissance de René Claudel Mugenzi ? 	1er janvier 1986
Dans quelle ville vivait Alfonso Carafa à sa mort ? 	Bucarest
Le joueur Jeff Piercy joue pour quelle équipe ? 	Esquimaux d'Edmonton
Qui est le créateur de Philip Marlowe ? 	James Earle Fraser
À quelle date Arthur Bywater a-t-il expiré ? 	5 février 1882
Qui est le concepteur de Civilization World ? 	Brian Reynolds
Quel était le nom de l'équipe de Fredrik Semb Berge ? 	Halmstads BK
Quel est le pays d’origine de l’Atlanta Baroque Orchestra ? 	États-Unis de Géorgie
Dans quel pays Christine Lund a-t-elle vécu ? 	Norvège
Qui est le père de Wilhelm Friedemann Bach ? 	Joachim Bach
Quelle est la ville natale de l'Alamo Race Track ? 	Amélie
Quelle était la date de lancement de Chang'e 5-T1 ? 	23 septembre 2014
À quelle date Johann Joseph Keel est-il décédé ? 	18 février 1844
Quel était l'état de santé de Manolo Reyes à la fin de sa vie ? 	Cancer de Parkinson
Quelle était la famille des Aplectropus ? 	Géométridés
À quel conflit Silas Casey a-t-il participé ? 	Guerre d'indépendance américaine
À quelle équipe Dennis Vial est-il associé ? 	Kings de Los Angeles
Quelle entreprise a publié Corpse Marker ? 	Cinématronique
Dans quelle langue est écrit Nälkämaan laulu ? 	estonien
Quel est le poste occupé par Ralf Fährmann ? 	défenseur
Quel est le domicile des Sport Boys ? 	Sportplatz 3 Sapins
Qui était responsable de la réalisation de The Sea Inside ? 	Aleksi Mäkelä
Quelle était la société de production de That's Dancing !? 	Métro-Goldwyn-ayer
Dans quel état se trouve Wells-Twyford House ? 	Maryland
Quel est le problème de santé de Mel Stewart ? 	cancer d'Alzheimer
Dans le film Women Who Flirt, qui était la star ? 	Diana Dors
Au cours de quelle guerre historique Leslie Jacob Rummell a-t-elle été officier ? 	La guerre du Vietnam
Quel est le stade du São Carlos Clube ? 	Baenão
Rupprecht Geiger était citoyen de quel pays ? 	Empire allemand
Quel est le sexe de Kimberley Shaylor ?
Le joueur Tombi Bell a joué pour quelle équipe ? 	Tempête de Seattle
Quelle est la constellation créée avec TrES-1b ? 	Scorpion
Quel est le réseau d’origine de The Flockton Flyer ? 	Réseau sept
Quel type de voix a Andrew Staples ? 	Centre Staples
De quelle ville est Belus Prajoux ? 	Saint Denis
Quel est le poste de Gino Coutinho sur le terrain ? 	ailier
Quelle était la nationalité d'Alain Richard ? 	Allemand
À quel endroit Johannes Stöffler est-il mort ? 	Vienne
Quel genre de métier Maggie de Vries exerce-t-elle ? 	journaliste
Quelle est la ville d'origine des Libertins ? 	New Jersey
À quelle espèce DTWD1 est-il spécifique ? 	mâle
Quelle équipe utilise la Rupp Arena ? 	Broncos de Brisbane
Dans quel pays se trouvait Tudor Cataraga ? 	Bucarest
De quelle nationalité est Jeanne-Marie Sens ? 	Allemand
Quel était le collège fréquenté par Gerry McNamara ? 	Collège Saint-Jean
À quel aéroport l'Armenian International Airways est-elle associée ? 	Aéroport international de Tbilissi
Quel genre d'occupation exerce Vivian Frederick Maynard FitzSimons ? 	architecte
Quelle société de production est impliquée dans Batman Forever ? 	L'asile
Par qui W88 a-t-il été conçu ? 	Laboratoires nationaux de Los Alamos
L'éditeur qui a publié Oregon Blue Book est quoi ? 	Département d'État de l'Oregon
À quelle date le décès d'Ethel Hudson est-il survenu ? 	1957
De quel pays Arisa Pitha est-elle originaire ? 	Sri Lanka
De qui porte le nom de l’extracteur Soxhlet ? 	Charles Soxhlet
Par quelle société Goddess Remembered a-t-il été publié ? 	Office national du film d'Australie
Quel était le poste occupé par Raymonde Le Texier ? 	évêque
Qui sont les acteurs d'Oncle Joe Shannon ? 	Dana Andrews
Où vivait James Wolfe Ripley à sa mort ? 	Los Angeles
À partir de quel hub aérien Russian Sky Airlines opère-t-elle ? 	Aéroport international d'Oufa
Qui était l’artiste de Deacon Blues ? 	Johnny Cash
Le distributeur de Nashville Girl est qui ? 	Cinéma nouvelle ligne
Dans quel état se trouve Oldersbek ? 	Haarlem
À quel conflit Thomas Byard faisait-il partie ? 	Guerre d'indépendance américaine
Sur quel continent trouve-t-on la baie de Vahsel ? 	ctique
À quelle espèce le GTPBP3 est-il spécifique ? 	mâle
Sur quelle planète se trouve Melas Chasma ? 	Lune
Quelle a été la carrière de Knud Leif Thomsen ? 	compositeur
À quelle date est survenu le décès de Dwight James Baum ? 	1962
Dans quelle ville vivait Lorenz Diefenbach à sa mort ? 	Darmstadt
Qui a travaillé sur le RG-32 Scout ? 	BAE Systems Land Systems Australie du Sud
De quel pays était originaire Leslie Ata ? 	Nouvelle-Zélande
Qui a trouvé le bogie Jacobs ? 	Gustave Jakobs
Quel est le nom de la médaille du 70e anniversaire de Haakon VII ? 	Haakon VII de Suède
Le constructeur du Volvo B9L était qui ? 	Bohême
Quel matériau a été utilisé pour la tour Chuderhüsi ? 	béton
Le plan d'eau près de Bramau est quoi ? 	Présager
De quel pays Albert Acevedo est-il citoyen ? 	Mexique
Quel poste dans le football Henk Duut a-t-il joué ? 	défenseur
Dans quel être vivant peut-on trouver AGXT2 ? 	mâle
La mort de Malik Sealy est-elle un accident ou un suicide ? 	suicide
Le Porthos a été fabriqué par qui ? 	Marc Chagall
Carlos Miele était citoyen de quel pays ? 	Colombie
À quoi est destiné l’instrument de musique Duo Concertant ? 	tambour
Quelle est la cause du décès de Martin Koeman ? 	tumeur au cerveau
Quelle a été la carrière de Iain Burgess ? 	compositeur
Quelle est l’année de création de WLKZ ? 	1998
Quel est le distributeur de Williamsburg : l'histoire d'un patriote ? 	Dossiers primordiales
Dans quelle ligue Búhos de Hermosillo a-t-il joué dans la ligue supérieure ? 	Deuxième division du Mexique
De quelle famille noble était issue Marie Elisabeth de France ? 	Maison de Habsbourg
Dans quelle langue est Monato ? 	Portugais
De quel pays est originaire Leander Rand ? 	Australie
De quel pays était originaire Mikuláš Dzurinda ? 	Tchécoslovaquie
De quel pays Manu Reré est-il originaire ? 	Nouvelle-Zélande
Quelle était la portée de Jelena Bodrazic ? 	mezzo-soprano
Quelle dame a donné naissance à la duchesse Marie de Mecklembourg ? 	Duchesse Elisabeth d'Anhalt
Dans quelle ville Bouteldja Belkacem est-il mort ? 	Brno
Quelle est la cause du décès de Charles Duchaussois ? 	choléra
Dans le film Headin' South, qui était la star ? 	John Wayne
Quel est le réalisateur de Ruby Sparks ? 	Jennifer Foxe
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Philip J. Fry ? 	Joie
Quelle est la société mère de Spiegel & Grau ? 	Focus sur le divertissement à domicile
Dans quelle langue est écrit Le Point ? 	Pointe-Français
Dans quelle ville est né Philip N. Krasne ? 	San Diego
Dans quelle langue les reportages mensuels du magazine de football Autoreview ? 	Anglais
Quel est le nom du réalisateur de Il corpo dell'anima ? 	Salvador Dalí
Quelle était la position de Matija Smrekar ? 	gardien de but
Quel réalisateur a travaillé sur le film En une année de 13 lunes ? 	Giorgio Bianchi
Quel genre d’occupation exerce Martin Bohman ? 	architecte
Qui est le réalisateur du film Est/Ouest ? 	Rudolf Platte
Le genre Chersomorpha fait partie de quelle famille ? 	Noctuidés
Quel réseau a diffusé Hitched ou Ditched ? 	HBO
Dans quel pays Riza Talabani a-t-elle vécu ? 	Pakistan
Dans quelle ville vivait Ludwig August Mellin à sa mort ? 	Berlin
L'étoile HAT-P-12 fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Cygne
Quelle université Kenneth Turpin a-t-il fréquenté ? 	Université d'Oxford
Quelle est la position de Peter McMartin ? 	membre de l'Assemblée de l'État du Wisconsin
La nationalité de Denis Gavini est-elle ? 	italien
Quel est le lieu de naissance de Félix Thijssen ? 	Gouda
Quel est le nom de l'État où se trouve Bhatewadi ? 	Uttar Pradesh
Qui est la sœur de Nathan Phelps ? 	Betty Phelps
Quel collège ou université est lié à Thérèse Bonney? 	Université de Californie, Berkeley
Dans quelle arène le FC Taraz a-t-il joué ? 	Aéroport central de Taraz
Quel est le nom de l'université qui a formé Michael Ancher ? 	Université de Cambridge
Dans quelle ville est né Rodrigo Rojo ? 	Saint-Jacques
Quelle est la position d’Omar Mascarell ? 	Premier ministre de Tunisie
Quel est le stade d'Antalyaspor ? 	Centre universitaire d'Akdeniz
Qui est l'interprète de Very Fast Very Dangerous ? 	Les touches noires
Quel architecte était responsable de Craigiehall ? 	George Craigiehall
Quel est le sexe de Burcu Dolunay ?
À quel plan d'eau le Buëch rejoint-il ? 	Loire
Dans quelle ville se trouve WLTY ? 	Cameron
Dans quel état se trouve Mauriti ? 	Province de Plaisance
Dans quel état se trouve Příbraz? 	Comté de Premysl
Quelle est la date de naissance de Nils Andersen? 	19 mars 1876
Quelle est la date de lancement du Progress M-10 ? 	10 janvier 1991
À quelle équipe Oscar Roberto Cornejo est-il affilié ? 	Deportivo Quito
Par qui 793 Arizona a-t-il été découvert ? 	Percival-Plume
Dans quelle ville ou dans quel état la formation de Baby Guru a-t-elle eu lieu ? 	Manchester
À quel endroit Zbyněk Hejda est-il mort ? 	Bratislava
Qui était le parent mâle d'Ecdicius ? 	Céciliaus
Quelle est la position de Larry Adams ? 	membre de la Chambre des représentants du Tennessee
Quelle est la tessiture vocale de Knut Skram ? 	basse
Quel pays a libéré le pain afghan ? 	Népal
A quel endroit Jacques Esprit est-il mort ? 	Toulon
Quelle a été l'année officielle d'approbation du RG-33 ? 	2006
Dans quelle ville Joseph Melling est-il né ? 	Paris
Quelle est la date de naissance de Larry Polansky ? 	1947
Quelle était la profession de Robert W. Pratt ? 	juge
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Nurse Ratched ? 	Le Lion, la Sorcière et l'Armoire
Le genre Vombatiformes fait partie de quelle famille ? 	Buprestidés
Quelle femme a donné naissance à Jujhar Singh ? 	Mamata Singh
Quelle est la licence de Feng Office Community Edition ? 	Licence publique générale GNU
À quelle ethnie appartient Paul Ferdonnet ? 	Anglais
Qui a diffusé I Love the New Millennium ? 	E
Quelle est la position de Nitish Kumar ? 	membre de l'Assemblée législative de l'Uttar Pradesh
Quelle est la société mère de BNA Records ? 	Sony Merveille
Quel était le label de Raised on Whipped Cream ? 	Enregistrements de notes bleues
Quel est le langage de programmation pour OpenKM ? 	C
Dans quel état se trouve WAGG ? 	Alabama
Quel est le stade de l'Esporte Clube Boa Vontade ? 	Baenão
De quel artiste est issu la chanson ou l'album The Glory of Gershwin ? 	Des étincelles
Quelle est la position de Xavier Pintat ? 	Président d'Haïti
À quelle position sur le terrain Joakim Alriksson jouait-il au football ? 	gardien de but
À quelle date s'est terminée la bataille de Staffarda ? 	22 juin 1809
De quelle ligue de football le Deportivo Pereira fait-il partie ? 	Ligue de Curaçao
De quel conflit Jesse Orin Creech faisait-il partie ? 	la guerre civile espagnole
Quelle était la famille de Phoneosuchus ? 	Téphritines
Quelle ville KREJ dessert-il ? 	Frédéric
Quelle position occupait Ivan Terziyski sur le terrain de rugby ? 	défenseur
Quelle ou quelles sociétés de production ont créé Video Demons Do Psychotown ? 	Titanus
Dans quel état se trouve le Théâtre noir d'Ardmore ? 	Pennsylvanie
Qui était principalement responsable de la conception de la Maison du Canada? 	Robert Smaragdis
De quelle famille fait partie Rinodinella ? 	Tinéidés
À quelle équipe appartient Steve Kelly ? 	Kings de Los Angeles
Dans quelle ville vivait Raimondo Manzini à sa mort ? 	Naples
De quelle série fait partie l'épisode Designated Targets ? 	Game of Thrones
Quelle université fréquentait Hong Ying ? 	Université chinoise des sciences politiques
Quelle est la date à laquelle a eu lieu le 39e Festival international du film indien ? 	2006
Sur quel réseau Front and Center a-t-il joué pour la première fois ? 	Chaîne de télévision DuMont
Quelle nationalité d'Antoine Danchet ? 	Allemand
Dans quelle ville Godfrey Tanner vivait-il à sa mort ? 	Le Cap
Quel est le stade du Miramar Esporte Clube ? 	Miramarão
Dans quelle ville Nene Hatun est-elle née ? 	Bakou
Dans quelle ville Badea Cârțan est-elle morte ? 	Iasi
Pour quelle équipe Roy Hinson a-t-il joué ? 	Rugby à Édimbourg
Quelle était la profession de Miiko Hintz ? 	journaliste
De quelle ville est originaire John Gomes ? 	Vallée du Rio Grande
Quel était le label de Eight Arms to Hold You ? 	Registres de Colombie
Quelle était la date de lancement du Soyouz T-3 ? 	27 avril 1980
De quelle ligue de football New Vibes fait-il partie ? 	Ligue des îles Vierges américaines
Dans quelle ville est né Erwin Heerich ? 	Wurtzbourg
Quel est le pays d’origine de Strike at Heart ? 	Taïwan
Quelle est la position de Robert Blackadder ? 	archevêque de Canterbury
Quel est le nom de l'endroit où se trouve le portrait de Seymour H. Knox ? 	Institut d'art de Chicago
Qui est le réalisateur de Bring Me the Head of the Machine Gun Woman ? 	Ernő Goldfinger
Maria Josepha Amalia, de Saxe, est citoyenne de quel pays ? 	L'Autriche
Quel est le nom du label de Just Whitney ? 	Registres de l'île
La Montour Run porte le nom de qui ? 	Mahoning Montour
Quand Jonathan Downes est-il né? 	21 mars 1986
En quelle année sort la première version du prix ESPY du meilleur athlète masculin sur piste ? 	2002
Quelle nationalité de Daniel Picouly ? 	Allemand
Quel était le nom de la ville ou de l'état où les Doors ont été formés ? 	Los Vegas
Quel titre est détenu par Fridianus ? 	Saint catholique
Quel est le nom de l'éditeur du Journal of British Cinema and Television ? 	Presse universitaire d'Oxford
De quelle constellation fait partie HD 73534 ? 	Chiots
Pour quel instrument de musique Sur le même accord a-t-il été créé ? 	accordéon
Dans quelle langue est Naj ? 	tchèque
Quand Robert Kidston est-il mort ? 	27 septembre 1882
Quel architecte a conçu les Symphony Towers ? 	Skidmore et compagnie
À quelle équipe appartient Kevin Fiala ? 	Diables du New Jersey
Quel genre d’occupation Vilma Jamnická exerce-t-elle ? 	chanteur
Quel était le poste occupé par Sebastiano Baggio ? 	Président de Malte
De quelle famille font partie les Erythropeltidales ? 	Érythropeltidés
Qui était le père de James Scott, comte de Dalkeith ? 	James Scott, 3e comte de Dalkeith
Quelle guerre ou bataille a impliqué John Lafferty ? 	Guerre de 1812
Qui a identifié le réalisateur de Lymelife ? 	José Mojica Marins
Quand la République socialiste soviétique de Géorgie a-t-elle été abolie ? 	1985
Donata Jancewicz était citoyenne de quel pays ? 	Canada
La nationalité de Léon Gautier était quelle ? 	Anglais
Qui a joué dans la comédie Uthami ? 	Mukesh
Quelle est l’identité nationale de Jean Bradin ? 	Allemand
Quel est l’état écologique de Manilkara excisa ? 	statut en voie de disparition
En quelle année le Nahkampfkanone 1 est-il entré en service ? 	1941
Quel est le nom du lieu où a joué le Futebol Clube Primeira Camisa ? 	Stade ADC Pará
Dans quel endroit se trouve Gniazdo ? 	Los Angeles
Où est né Howard Lederer ? 	Lancastre
Quel était le pays de naissance de Marsel Ilhan ? 	Istanbul
En quelle année Amar Desh a-t-il été créé ? 	2006
Quel est le nom du pont Cavenagh ? 	Robert Cavenagh
Pour quelle équipe Darren Morningstar a-t-il joué ? 	76ers de Philadelphie
Üllar Kerde est citoyen de quel pays ? 	Allemagne
Dans quel collège Jean-Victor Poncelet est-il allé ? 	École Normale Supérieure
Dans quel centre sportif le Real Garcilaso joue-t-il ses matchs à domicile ? 	Stade Garcilaso
De quel pays est originaire Kabkabou ? 	Grenade
Quelle date est associée à la catastrophe du stade Karaiskakis ? 	8 mai 1981
Comment s'appelle le père de Christian Louis de Massy ? 	François-Louis de Massy
Quel est le nom du père du prince Karl Johann du Liechtenstein ? 	Prince Johann Georg de Liechtenstein
Quel est le nom de l’éditeur des Études politiques hébraïques ? 	Université politique hébraïque
Quel artiste est à l’origine de la création de Dune Landscape près de Haarlem ? 	Claes Oldenbourg
Quelle ville KOAP dessert-il ? 	Omaha
Quelle était la date de l'accident du Sea King sur l'île de Nias en 2005 ? 	2 juillet 2005
À quelle date s'est terminée la deuxième bataille de Cobadin ? 	21 octobre 1808
Dans quel état se trouve Ponętów Górny Pierwszy ? 	Gmina Chynów
Quel était le nom du concepteur de la Villa Jeanneret-Perret ? 	Le Corbusier l'Ancien
Quel est le nom de l’aéroport où se trouve Silk Way Airlines ? 	Stade Heydar Aliyev
Quelle était la profession de Roger Brunet ? 	scénariste
Dans quelle équipe est Luke Richardson ? 	Insulaires de New York
Quel était le sexe d’Ime Akpan ? 	mâle
En quelle année le Stormartillerivagn m/43 est-il entré en service ? 	1941
De quelle constellation fait partie Kepler-23c ? 	Lyre
Quelle est la langue de Dominique de La Rochefoucauld ? 	Espagnol
De quelle équipe sportive Pahl Davis était-il membre ? 	Lions de la Colombie-Britannique
Dans quelle langue est écrite Radio Courtoisie ? 	Allemand
À quelle industrie UPC Roumanie est-elle associée ? 	opérateur de réseau mobile
Quelle est l'année de la mort de Michael Clemente ? 	8 août 2008
Où est né Mike Krüger ? 	Hambourg
Quand le C/2013 US10 a-t-il été trouvé ou fabriqué ? 	31 janvier 2013
À quel pays appartient Abdul Hamid Khan Bhashani ? 	Inde
Quelle est la ville d’origine d’Hollywood Beyond ? 	Longue plage
Quel réseau a diffusé Brew Masters ? 	La CW
Dans quel endroit Out of Oz existe-t-il ? 	L'aile ouest
De quel genre de famille appartient Afrotheora ? 	Tortricidés
De quelle série fait partie It's Supposed to be Thicker than Water ? 	Randall et Hopkin
Pour quelle équipe sportive joue Joseph Larweh Attamah ? 	Gresik United
En quelle année l’Euromaïdan a-t-il commencé ? 	13 mai 2013
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Dorsa Harker ? 	Io
A quel endroit Joseph Flom est-il mort ? 	Berlin
De quel pays était originaire Eugeniusz Kwiatkowski ? 	Empire polonais
De qui porte le nom de l'Auvergne ? 	mer Adriatique
Quelle société a sorti The Saint's Double Trouble ? 	Rosa Filmes
Qui a été le concepteur de la classe SECR N1 ? 	William Adams
De quelle équipe sportive Petri Koskinen est-il membre ? 	KIF Örebro HK
De quelle nationalité était Mona Dol ? 	Espagnol
Sur quel type de ton Simon O'Neill chante-t-il ? 	ténor
Quel est le réalisateur de Shadows in a Conflict ? 	Antonio Margheriti
En quelle année Moskovia Airlines a cessé d’exister ? 	2015
Quelle femme était la sœur de Charles Lamb ? 	Catherine Lamb
Dans quel langage de programmation BitTyrant est-il écrit ? 	PHP
À quel instrument de musique sont associés Trois mouvements de Petrouchka ? 	violon
Quel poste était occupé par Joaquín Jovellar y Soler ? 	Président de Cuba
Qui a travaillé sur Block Lamp ? 	Premier bâtiment de machines de Harbin
Dans quelle fiction Oscar Henry apparaît-il ? 	À la maison et à l'extérieur
Dans quel langage de programmation SQLObject est-il écrit ? 	C
Par quel artiste Sous-vêtements Goes Inside the Pants est-il co-écrit et enregistré ? 	Ville paresseuse
Quelle a été l'année officielle d'homologation de la Fiat L6/40 ? 	1919
De qui la Maison Riel porte-t-elle le nom? 	Louis-David Riel
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Sybil Fawlty ? 	Comme le monde tourne
Quel est le sexe ou le genre d'Yvonne Tracy ? 	mâle
Quelle guerre ou bataille a impliqué Vittorio Ambrosio ? 	guerre civile américaine
La société de production de Paano Kita Iibigin était quoi ? 	Cinéma star des Philippines
En quelle année Alereon a-t-il été créé ? 	2003
Dans quelle ville se trouve KDIS-FM ? 	Chutes de cèdre
Quel est le pays d’origine de Charles Lumley Hill ? 	Royaume-Uni
De quelle ville est Dragan Espenschied ? 	San Francisco
Dans quelle ville KXLE-FM est-il autorisé ? 	Fort Vaut
À quelle famille appartient Campometra ? 	Géométridés
Quel est le réseau d’origine de The Culture Show ? 	Canal 4
Dans quel langage de programmation PeerTracker est-il écrit ? 	Schème
À quelle date Tamna a-t-elle pris fin ? 	9 juin 1944
Quelle était la date du vol Qantas 1 ? 	22 août 1999
De quelle nationalité est Elisabeth Schwarzhaupt ? 	Anglais
Quelle était la société de production de The Proud Valley ? 	Pixar
Qui décerne le prix Erwin Schrödinger ? 	Université de Vienne
Quand la gare Munich Isartor a-t-elle ouvert ses portes ? 	1976
Pour quelle équipe joue Hubert Matynia ? 	VfL Osijek
Dans quelle ville le WBSX est-il agréé ? 	Belleville
Qui est le père d'Eudamidas Ier ? 	Apollon Ier
De quel sexe est Yumi Natta ? 	mâle
Quel est le sexe de Candice Carr-Archer ? 	mâle
Sur quel continent se trouve la côte de Kemp ? 	Amérique du Sud
Quel était le nom du réalisateur de La seconda ombra ? 	Silvano Amadio
Quel était le pays de Murta con membrillo ? 	Paraguay
Quand De'Longhi a-t-il été créé ? 	1925
Quel est le nom de l'État où se trouve Goląsza Dolna ? 	Gmina Łęczyce
Dans quelle œuvre de fiction Leyla Harding existe-t-elle ? 	EastEnders
Dans quel endroit Charles Christian Plitt est-il mort ? 	Londres
Sur quelle planète se trouve Amenthes Fossae ? 	Amenthès
À quel plan d'eau la rivière Abitibi rejoint-elle? 	Golfe de Moruya
De quel problème de santé souffrait Roland Boyes ? 	cancer d'Alzheimer
Qui a publié L’Angle Humain ? 	Presse viking
Qui est derrière la découverte de 902 Probitas ? 	Johann Georg Tralles
Qui avait le rôle de réalisateur dans La Sposa ? 	Edmondo Lo Bianco
Quelle ligue était le Western New York Flash ? 	Association nationale de football féminin
Quelle cause de décès a été indiquée pour Tankut Öktem ? 	assassinat
Quelle est la position d’Herman C. Schultz ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
De quelle série fait partie Hamsterdam ? 	30 Rocher
En quelle année Bibhutibhushan Bandyopadhyay est-il mort ? 	1930
À quoi était destiné l’instrument de musique La Nativité du Seigneur ? 	orchestre
Dans le film Kiladi Jodi, qui était la star ? 	Vijayakrishnan
Pour quelle équipe sportive Roy Schalk joue-t-il ? 	Indiens de Cleveland
Qui était la mère de Maxime Real del Sarte ? 	Luis Real del Sarte
À quelle œuvre de fiction appartiennent Nash Brennan et Jessica Buchanan ? 	À la maison et à l'extérieur
Quelle est l'université où est allé William T. Young ? 	L'universite de Wisconsin-Madison
Dans quelle langue Francesco est-il écrit ? 	Espagnol
Quelle est la cause du décès de Toby Robins ? 	cancer du poumon
De qui Panjandrum porte-t-il le nom ? 	J Samuel Panjandrum
En quelle année la MG 42 est-elle entrée en service ? 	1940
Quel est l'univers fictif dans lequel apparaît le Docteur Demonicus ? 	Univers des dunes
Chez quel être vivant peut-on trouver FAM114A1 ? 	mâle
Quelle est l'université où James Stedman Dixon est allé ? 	Université de Glasgow
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire TWiki ? 	C++
Quelle université Clay Christiansen a-t-il fréquenté ? 	Université d'Oklahoma
Quel est le nom du père de Jamie Rix ? 	James Rix
Quelle était la profession de Liliana Castillo Terreros ? 	journaliste
De quelle ligue était le Sturt Football Club ? 	Ligue de football de Wimmera
Dans quelle œuvre de fiction Onan apparaît-il ? 	Kancer mortel
De quelle constellation NGC 6208 fait-elle partie ? 	Centaure
Dans quel état se trouve le bâtiment municipal de Dallas ? 	Dax
De quelle famille noble était issue l’impératrice Gou ? 	Famille Gou
Quel crime Bobby Frank Cherry est-il considéré comme ayant commis ? 	meurtre qualifié
Quelle a été la carrière de William Brooks Johnson ? 	officier
Qui est l'artiste de Et s'il fallait le faire ? 	Fantasio
De quelle rivière la rivière Barnett fait-elle partie ? 	Baie d'Hudson
Quelle est la langue maternelle de Marie-Anne de Roumier-Robert ? 	Allemand
À quelle famille appartient le crapaud trapu de Guajira ? 	Nyctéris
Quelle femme était la sœur d'Edward Beecher ? 	Beecher Stowe
L'apparition de Durvasa est vue dans quelle œuvre ? 	Ramayana
Quel type de voix est Selma Ek ? 	contralto
Quel studio a sorti le film Kingdom Rush ? 	Paramount Pictures
Qui sont les stars du film Said-e-Havas ? 	Rajesh Khanna
Quel est le nom de la ville dans laquelle Jonathan Cowan est né ? 	Oxford
Qui est la mère de Meritaten ? 	Meritaten
Quel est le nom de l'université qui a formé Stanley King ? 	Université de Colombie
Dans quelle émission Ouyang Feng est-il présent ? 	Le retour des héros Condor
Lucie Svrčinová était citoyenne de quel pays ? 	Lituanie
Quel est le lieu de naissance d'Edmund Veesenmayer ? 	Berlin
Dans quelle ville Melvyn Douglas vivait-il à sa mort ? 	La Nouvelle Orléans
À quelle guerre historique Robert M. Blair a-t-il participé ? 	La Seconde Guerre mondiale
Quel continent contient la pointe Percé ? 	Amérique du Nord
Quel est le nom de l'éditeur de A Talent for War ? 	Dodd, Mead
La personne qui est la mère d'Hercle est qui ? 	Milcie
Quelle était la position de Dora Zeller ? 	gardien de but
Quelle société est la société mère de Pilbara Iron ? 	Ministère des Mines
Comment s'appelle le poste occupé par Maciej Urbańczyk ? 	défenseur
Où est né James Francis Cooke ? 	Newport
Quel pays a sorti See the Sea ? 	Australie
Qui a créé Souls in Metal ? 	Mike Ashley
De quel type de navire est l'USS Herbert (DD-160) ? 	Destructeur de classe Guêpe
Quel est le nom du lac Palü ? 	Ruisseau Palü
À quelle date Yvonne Jammet a-t-elle expiré ? 	5 février 2008
Qui a fixé les normes IEEE 2030 ? 	Institut de statistique mathématique
Quel matériau a été utilisé pour le Trésor de l'Esquilin ? 	marbre
De quelle rivière Balliet Run est-elle un affluent ? 	Rivière Allegheny
L'étoile NGC 12 fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Cetus
De quelle maladie est mort Kei Suma ? 	cancer du sein
Quel était le poste occupé par Sue Rocca ? 	membre de la Chambre des représentants du Minnesota
Dans quel type de sous-marin l'USS Moray (SS-300) était-il classé ? 	Sous-marin de classe Los Angeles
De quel sexe est Lois Maikel Martínez ? 	mâle
Dans quelle mesure l’UICN considère-t-elle l’otarie de Steller comme une espèce en danger ? 	les espèces menacées
Qui est la sœur de Bonne de Bourbon ? 	Yolande de Montfort
Dans quelle université Peter Weller est-il allé ? 	Collège de la Trinité
De quelle équipe sportive Aris Alfiansyah est-il membre ? 	Persib Bandung
Sous quel sexe ou genre Lei Donghui peut-il être décrit ? 	mâle
Quelle est la cause du décès de Bess Houdini ? 	suicide
Quel matériau a été utilisé pour le pont Daniel Carter Beard ? 	brique
En quelle année la rivière nationale et la zone de loisirs du Mississippi ont-elles été créées ? 	1988
Quelle était la date de l’ouverture officielle du McNay Art Museum ? 	1953
Qui est le réalisateur de The Shooting Party ? 	Sergio Corbucci
Quel est l’état écologique du phoque moine d’Hawaï ? 	en voie de disparition
À quel titre Scott Oxley a-t-il joué au football ? 	Intérieur avant
Quelle est la base de Twofish ? 	Picsou
Durant quelle guerre historique Yiannis Pharmakis était-il officier ? 	Guerre grecque de 1812
De quel aéroport Wiggins Airways fait-elle partie ? 	Aéroport international de Manchester-Boston
Quel est l'univers fictif du Quidditch à travers les âges ? 	Univers Marvel
Quel designer est à l'origine du Hilton Buenos Aires ? 	Enrico Guzman
Qui a créé Dessine-moi un mouton ? 	Fernando Gaitan
Dans quelle ville vivait Nicolas-Philibert Adelon à sa mort ? 	Saint Malo
Quelle a été la carrière d'Henry Gee ? 	architecte
Dans quelle guerre Rudolf Szepessy-Sokoll a-t-il servi ? 	guerres Napoléoniennes
Qui est l'architecte de la Maison Freiberg ? 	Chancelier
Dans quel état se trouve la maison Elven C. Smith ? 	New Jersey
Dans quelle université Thomas Gamble Pitcher est-il allé ? 	Institut militaire des États-Unis
Dans quelle constellation se trouve NGC 5866 ? 	Balance
Quelle est la date de naissance de Chiara Moroni ? 	1954
Quelle est la cause du décès de Bernard Spitzer ? 	Cancer de Parkinson
Quelle a été l’année de fondation de l’Universiti Malaysia Sabah ? 	2005
Quel était le poste occupé par Ottorino Pietro Alberti ? 	évêque
Quel est le niveau de conservation de l'UICN du tarsier des Philippines ? 	Danger critique
Quelle société a sorti Snow Kid ? 	Studio des frères Shaw
Qui a fabriqué le Commodore PET ? 	Nintendo
À quel pays Alberto López Bello appartient-il en tant que citoyen ? 	Chili
Quel est le terrain du FC Gold Pride ? 	Parc des Pionniers
De quel réseau Neem Ka Ped fait-il partie ? 	Zee TV
Quel poste était occupé par Domenico Flabanico? 	Doge de Venise
Quel est le sexe de Rhona Robertson ? 	femme-femme
Le distributeur de Gabbar Is Back était qui ? 	Viacom 18 Divertissement de mouvement
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient HD 217107 ? 	Poissons le Grand
L'apparition de Penn Cage est vue dans quelle œuvre ? 	Cage l'éléphant
Quand Archibald Armstrong est-il mort ? 	27 septembre 1875
Par quelle entreprise Ariane 5 a été fabriquée ? 	Ariane Véhicule Technologies
De quelle date a eu lieu l'ouverture officielle de la gare de Ditzingen ? 	23 août 1868
Qui a été le premier découvreur d’IC 1613 ? 	Johann Palisa
Qui a développé StarCraft ? 	Sid Meier
De quelle rivière le Vinxtbach est-il un affluent ? 	Weser
La classification expansive Cutter a été nommée en l'honneur de qui ? 	Coupeur-Coupeur
Quel est le nom de l'université qui a formé Evelyn Boyd Granville ? 	Université de Yale
Dans quelle ville vivait Simon McTavish à sa mort ? 	La ville de New York
Quel est le nom du label de Scelsi Morning ? 	Sony BMG
La Jeunesse à la proue et le Plaisir à la barre ont été réalisés par qui ? 	William Blake
Quel est le directeur de Jalolsavam ? 	Vijayakanth
Quel était le titre de Wilhelm Heinrich, duc de Saxe-Eisenach ? 	duc de Saxe-Eisenach et Gotha
Qui était le distributeur de Gangster's Den ? 	Warner Bros
Quel est le nom de l'artiste ou du groupe qui a initialement interprété Baheb Nuoa Kalamak ? 	Babur
De quoi est faite la surface du vase Warwick ? 	grès
Qui a publié Wings of Glory ? 	Société Taitō
À quelle industrie Lürssen est-elle associée ? 	exploitation minière
Quelle société de production a été impliquée dans La Fille de Dracula ? 	L'asile
Qui a joué dans la comédie Fools for Scandal ? 	Gloria Swanson
Quel poste de joueur a été attribué à Peter Valla ? 	défenseur
Quel réseau héberge la pire semaine ? 	Chaîne de voyage
Quelle a été la carrière de Hugh Gillin ? 	architecte
Dans le film Kaaval, qui était la star ? 	Mohanlal
Dans quelle constellation se trouve NGC 4666 ? 	Vela
Le Donkey Xote est basé sur quoi ? 	Âne'' Âne
À quelle famille appartient la souris de Slevin ? 	Hyloscomie
Quel est le pays d’origine de My Boss, My Teacher ? 	Hong Kong
La société de production responsable de Cry of the Wild est quoi ? 	Office national du film d'Australie
Dans quelle œuvre de fiction Lennier apparaît-il ? 	Les Simpsons
Sur quel réseau Run, Buddy, Run est-il apparu à l'origine ? 	Planète des animaux
Dans quelle guerre a participé Jean-Barthélemot Sorbier ? 	Première Guerre mondiale
Dans quel endroit Jørgen Pedersen Gram est-il mort ? 	Stockholm
Quel est le lieu de naissance de Mary Johnston ? 	La Nouvelle Orléans
Quelle est la date de naissance d'Imanol Agirretxe? 	20 avril 1987
Quel était le label de He Wasn't Man Enough ? 	Warner Bros
De quelle nationalité est Simon Stevin ? 	Français
L'inventeur du MIME était qui ? 	Nigel Hitchin
Quel problème de santé afflige Batkid ? 	cécité
D’où vient le nom de l’effet Purkinje ? 	Kurt Purkinje
Dans quelle université Ewart Grogan est-il allé ? 	Académie royale militaire de Woolwich
Quel était le poste occupé par Carlos Roberto Reina ? 	cardinal
L'éditeur qui a publié Beyond Thirty est quoi ? 	Farrar, Straus et Giroux
Qui décerne le prix Fulkerson ? 	Association mathématique américaine
À quelle œuvre de fiction appartient Serpentor ? 	gardiens de la Galaxie
Sur quelle lune ou planète peut-on trouver Bassorah Fossa ? 	Obéron
Sur quel continent se trouve le lac Kroner ? 	Amérique du Sud
En quelle année Anadol a-t-il été dissous ? 	1991
Dans quel endroit Agnes Browne existe-t-elle ? 	Belfast
Quelle est la tessiture vocale d’Eduard Devrient ? 	ténor
Dans quelle université Shlomo Sand est-il allé ? 	Université de Yale
Qui a joué dans le film Nee Sukhame Ne Korukunna ? 	Vijayakumar
Qui est l'architecte de Kulturkirken Jakob ? 	Georg von Dollmann
Quel a été le premier réseau sur lequel les Petits Einstein ont circulé ? 	E
Dans quelle émission Basic Human Anatomy apparaît-il ? 	Instinct primaire
À quel aéroport Pegas Fly est-il associé ? 	Aéroport international de Pégas
En quelle année le London Passenger Transport Board a-t-il pris fin ? 	1934
Quelle était la station qui diffusait An Island Parish ? 	ITV
Le genre Conoclypus fait partie de quelle famille ? 	Géléchiidés
Dans quel état se trouve Evangeline Downs ? 	Ontario
De quel univers fictif Devlin O'Ryan fait-il partie ? 	Porte des étoiles
À quelle équipe appartient Shayne Gostisbehere ? 	Université d'État de Shayne
Quel est le nom de l'épouse de Murong Chui ? 	Gong Jing
Sur quel continent se trouve Mount Press ? 	Amérique du Nord
Quel type de voix est Kristaq Antoniu ? 	basse
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Rex Matheson ? 	Surnaturel
Quel est le nom de la ville où est né Théodore Monbeig ? 	Lyon
Quand Planet Moon Studios a-t-il été aboli ? 	avril 2007
Quelle a été la carrière de Radamés González ? 	chanteur
Quelle est la position d’Amandus ? 	Archevêque d'York
À quel réseau les Contes Magiques de William & Sparkles sont-ils associés ? 	CBBC
Qui est le père de Vicente Juan Masip ? 	Juan Masip
Quelle est la langue maternelle de Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux? 	Allemand
Quelle est l'année de la mort d'Harry Bath ? 	9 août 1882
Dans quelle langue parle Francesco ? 	Espagnol
Qui a engendré le prince Wolrad de Waldeck et Pyrmont ? 	Prince Henri, électeur de Waldeck et Pyrmont
Quelle était la famille de Lophostethus ? 	Lophostethiidés
De quel pays est citoyen Dominique Kalifa ? 	Pays-Bas
Dans quelle fiction Toph Beifong apparaît-il ? 	Avatar : les royaumes de l'Est
Dans quelle ville ou état a eu lieu la formation d’Hydraulx ? 	Santa Fe
Quelle est la fin de l’année d’Arenberg ? 	1804
Pourquoi Ben Turpin est-il mort ? 	cancer du foie
À quelle date a eu lieu l’opération Deadstick ? 	6 novembre 1944
Quelle était la profession de Wesley Newcomb ? 	boxeur
Quand est survenue la mort de Mária Mezei ? 	19 mars 1891
Quelle espèce possède le gène ZFP91-CNTF ? 	mâle
Quel est le poste joué par Mildrey Pineda dans le football ? 	gardien de but
À quelle guerre historique Pierre Marinovitch a-t-il participé ? 	guerres Napoléoniennes
De quelle série fait partie Clash of the Tritons ? 	Futurama
Qui est le réalisateur qui a réalisé La Sposa ? 	Edmondo Lovelock
Quel collège ou université est lié à Tim Cordes? 	Université de Washington
À quelle équipe appartient Adam Mair ? 	Insulaires de New York
Quel est le stade du KiXX de Philadelphie ? 	LiacourasPlex
Dans quelle ligue de football appartient le FC Olimpia-85 Bishkek ? 	Deuxième Ligue albanaise
Quelle est la date de naissance de Fan Baiqun ? 	1er décembre 1989
L'étoile HD 128198 fait partie de quelle constellation ? 	Pégase
Quelle société a créé l’AMC 35 ? 	Renault-Nissan
Qui sont les acteurs d’Unbowed ? 	Lon Chaney
À quelle équipe Jaroslav Modrý est-il associé ? 	Avalanche du Colorado
Quel genre d'occupation exerce Miroslav Kostadinov ? 	joueur de basketball
De quel sexe est Pelageya ? 	mâle
À quelle constellation appartient V831 Centauri ? 	Corvus
Quel poste de football Philipp Lienhart a-t-il joué ? 	gardien de but
Quel label est responsable d’Aural Guerrilla ? 	EMI
Quel est le lieu de travail de John David Lewis ? 	Université du Michigan
Qui a produit ou publié East End Hustle ? 	Unité de films de la Couronne
Quelle ou quelles sociétés de production ont créé The Desperadoes ? 	Registres de Colombie
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire CodeLite ? 	Python
À quelle espèce FAM123B est-il spécifique ? 	mâle
De quelle série fait partie The Final Deduction ? 	Les garçons Hardy
Qui figurait dans le film Scène n° 001 ? 	Nina Wadia
Sur quel réseau Die Rote Meile est-il disponible ? 	Le Rundfunk
Dans quelle langue est rédigé Le Monde mensuel ? 	Anglais
De quelle série fait partie A Nice Day for a Posh Wedding ? 	Académie des vampires
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Rolando Renaut ? 	Real Saragosse
De quelle nationalité était Sabine Paturel ? 	italien
En quelle année la bombe Disney a-t-elle été utilisée ? 	1953
Quelle est la date de naissance de Krishna Hariharan ? 	1961
De quelle famille Lopharia fait-elle partie ? 	Noctuidés
De quelle série Timid Tabby fait-il partie ? 	Tom et Jerry
Dans quel état se trouve Arkendale ? 	Sidney
De quel univers fictif Captain Universe fait-il partie ? 	Univers DC
Quel pays a libéré Ghinzu ? 	Allemagne
Sur quel continent se trouve Britten Inlet ? 	Amérique du Sud
Quelle est l’année de création de Northern Flowers ? 	2005
Qui est répertorié comme le père de Wihtburh ? 	Ingegerh
Quel était le label de Respect the Power of Love ? 	Reprise des enregistrements
De quel genre de famille appartient Conioselinum ? 	Tortricines
Quel est le nom de l’État où se trouve Nowa Niedrzwica ? 	Gmina Łęczna
Quel est le lieu de naissance de James J. Egan ? 	Chicago
Sur quelle planète se trouve Warrego Valles ? 	Mercure
De quel type spécifique de navire de mer était le HMAS Wollongong (ACPB 92) ? 	Cargo d'attaque de classe Armidale
Quel est le nom de la constellation à laquelle appartient Iota Tauri ? 	la Petite Ourse
Quelle est la société mère de DASA ? 	Daimler Automobiles
À quelle date TET-1 a-t-il été lancé ? 	22 septembre 2012
Quelle est la langue de Hans Münstermann ? 	Français
Quelle entreprise fabrique le PA-8000 ? 	Aston Martin
De quelle ligue de football le Stawell Football Club fait-il partie ? 	Ligue de football de Bendigo
Qui est la sœur de Mahalath ? 	Myriam
Qui a développé Las Virgenes Cristianas Expuestas al Populacho ? 	Fidel Castro
Quelle société a publié Ultimate Iron Man ? 	Merveilleux divertissement
La société de production responsable de Sambhav Asambhav est quoi ? 	Yash Raj Films
L'étoile Kepler-23c fait partie de la constellation connue sous quel nom ? 	Lyre
Quel était le réseau original de Pick and Choose ? 	BBC deux
A quel endroit Isabelle de Clermont est-elle décédée ? 	Milan
En quelle rivière la rivière Rideau se transforme-t-elle? 	Port d'Ottawa
Quelle est la date de naissance de Robert Shavlakadze? 	19 mars 1990
L’année où le PSR B1257+12 a été découvert, quelle était cette année ? 	1980
Quelle est la date de naissance d’Aimo Jokinen ? 	19 mars 1991
De quelle famille noble faisait partie Sainte Marguerite d'Écosse ? 	Maison
En quelle année Goujon fut-il dissous ? 	1925
Le sexe ou le genre de Christina Schultz est quoi ? 	mâle
Le réalisateur principal de Mr. Celebrity était qui ? 	Charles Saunders
Pour quel type d’instrument Kreisleriana est-il conçu ? 	violon
Qui était l’artiste de She Said Yes ? 	Barry Humphries
De quoi Chris Balderstone est-il mort ? 	cancer du foie
Quel est le statut d’espèce menacée du faucon de l’Amour ? 	quasi menacée
En quelle année le WKSD a-t-il été fondé ? 	1951
De quel problème de santé Marketa Kimbrell souffrait-elle ? 	cancer d'Alzheimer
Quel était le nom du découvreur de 332 Siri ? 	Maximilien Lorenz
Quelle position Song Ju-han occupait-il sur le terrain de rugby ? 	défenseur
À quelle date Lode Craeybeckx est-il décédé ? 	5 avril 1875
Dans quel pays a vécu Arnaud d'Ossat ? 	Egypte
Quel est le nom de l'université qui a formé Adam D'Angelo ? 	Université de Colombie
Quelle est la cause du décès de Barbara Blida ? 	leucémie
Dans quelle ville la Tough Alliance a-t-elle été formée ? 	Centre de l'Alliance difficile
De quelle ville est originaire le groupe TISM ? 	Melville
À quelle date l'accident ferroviaire de l'Uttar Pradesh en 2015 a-t-il eu lieu ? 	20 janvier 2015
Qui est le concepteur du DES-X ? 	Ron Affleck
Quelle entreprise a publié le Journal of Psychotherapy Integration ? 	Société américaine de psychologie
De quelle rivière la rivière Sangha fait-elle partie ? 	Fleuve Congo-Congo
De quel type d'unité aquatique est l'USS McNair ? 	Sous-marin de classe Fletcher
Quel était le label de New Day Rising ? 	Registres du Capitole
Dans quel endroit Georg Altmütter est-il mort ? 	Vienne
Quelle espèce possède le gène GRINL1B ? 	mâle
De quoi est mort Norman Luboff ? 	cancer de la prostate
De quel sexe est Julie Gore ? 	mâle
À quelle guerre Mason Carter a-t-il participé ? 	la guerre civile espagnole
Qui a sorti Déclassée ? 	Première dame de Colombie
Comment s'appelait la mère de Sean Lien ? 	Lien Chan
Dans quelle ville se trouve la KABF ? 	Boulangerie
Qui est le réalisateur de Son Altesse Abdullah ? 	Khwaja Ahmad Ahmad
Le Mars 5 a été lancé à quelle date ? 	9 août 1973
En quelle année Horace Nunn est-il mort ? 	1955
Quel est le nom du label de The Silent Enigma ? 	Registres de Colombie
Quel est le nom du label de Let Our Violins Be Heard ? 	Mototown
Dans quelle ville se trouve WJSR ? 	Madison
À quelle ligue les New Britain Rock Cats ont-ils rejoint ? 	Ligue de l'Est du Connecticut
Dans quel état se trouve le col Pefferskop ? 	Rhin-continent
Quel rang John Stark occupait-il dans l'armée ? 	capitaine
Quelle était la société de production de Trine 2 ? 	Séga
Qui est l'architecte de la maison Walter L. Dodge ? 	Foster et Harmon
Quelle est la tessiture vocale de Giuseppe Taddei ? 	soprano
Quelle était la date du vol 40 de Somali Airlines ? 	20 octobre 1981
Quelle est la ville de naissance de Rodrigo Caro ? 	Porto Rico
Dans quel langage de programmation ZeroBrane Studio est-il écrit ? 	Java
Quel poste de joueur a été attribué à Nikola Šafarić ? 	défenseur
Par qui Athlon a-t-il été conçu ? 	AvancéMicroélectronique
Quel studio a sorti le film Might & Magic Heroes VI ? 	Activision
Dans quel état se trouve Gałówko ? 	Gmina Łęczna
Quelle est la date de naissance d'Angelina Acuña? 	1961
De quel pays est Bali Rodríguez ? 	Espagne
Sur quelle rivière le pont Goodwill traverse-t-il ? 	Ruisseau Willowemoc
Quelle est la maladie qui a tué Victor Benjamin Neuburg ? 	tétanos
Pour quoi Happy Feet a-t-il été nominé ? 	Oscar du meilleur long métrage d'animation
L'étoile/galaxie Abell 1689 se trouve dans quelle constellation ? 	Ara
À quelle date la mort d'Alexandre Brailowsky est-elle survenue ? 	1961
L'équipe des Mercuries Tigers est membre de quelle ligue sportive ? 	Ligue chinoise de football professionnel
Dans quel endroit le Livre de Dave existe-t-il ? 	Los Angeles
Quelle a été la carrière de Miriam Davenport ? 	politicien
L'étoile Messier 46 fait partie de la constellation connue sous quel nom ? 	Andromède
Quel genre de problème médical avait Ira Levin ? 	insuffisance cardiaque
Qui était l'architecte ou le concepteur de l'édifice de l'Est ? 	James Stirling
En quelle année s'est terminé le Commando n°2 ? 	1954
Quel est le nom de la ville où est né Philipp August Friedrich Mühlenpfordt ? 	Stuttgart
De quel sexe était Jenny Fransson ? 	mâle
Quel est le nom du label de I Just Wanna Know ? 	Warner Bros
À quel endroit Jonas est-il mort ? 	Jamaïque
Quelle est la base de La Folie du Roi George ? 	La folie du roi George
À quelle œuvre de fiction Marcus Cole appartient-il ? 	Hollyoaks
Quel type de voix est Kathleen Kim ? 	mezzo-oprano
Comment s'appelle le père Gerloc ? 	Nérée
À quel aéroport Medavia est-il associé ? 	Moscou
Qui était le père d'Edward Loranus Rice ? 	James Riz
En quelle année la CONCACAF a-t-elle été créée ? 	1949
Quel est le sexe d’Aglaonice ? 	mâle
Quelle maladie a eu un impact négatif sur Athos Bulcão ? 	Sculose de Parkinson
En quelle rivière se transforme l'Arroux ? 	Garonne
Quelle maladie a causé la mort de Peter Cheeseman ? 	Sculose de Parkinson
Quel collège ou université est lié à Bill Culbert ? 	Université de Glasgow
Quelle ville CNBC dessert-elle ? 	Plage d'Englewood
De quel sexe est Arthur Koulkov ? 	baryton
En quelle année le MA-31 est-il entré en service ? 	2001
À quelle industrie Aerospace Valley est-elle associée ? 	aérospatial
En quelle année a été créée la Harvey Lee Ross House ? 	1949
De quel pays est originaire Käte Strobel ? 	Suède
Quand la mort de Rowley Elliott est-elle survenue ? 	5 juillet 1875
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Rubinius ? 	Rubinius
Quelle maladie a causé la mort de Saleh Meki ? 	cancer du poumon
Quelle est l'université où Wang Tieya est allé ? 	Université normale de Wuhan
De quoi est faite la surface du pain ? 	porc
Quel est le nom du label des Merry Sisters of Fate ? 	Groupe de musique Warner
Quelle société est la société mère d’ABX Air ? 	Société des services de transport aérien
Quel poste de football Petra Polášková a-t-elle joué ? 	gardien de but
Sur quel continent se trouve le pic Madara ? 	Amérique du Sud
Dans quelle ville Peter Rutley est-il né ? 	Leeds
Quel pays a sorti la Crown Lager ? 	Royaume-Uni
Quelle entreprise a construit l'épave du Ramblin' ? 	Moteurs généraux
Dans quel état se trouve le district d’Ibo ? 	Fleuve Niger
De quelle ville est originaire le groupe Stahlgewitter ? 	Francfort
Qui est à l’origine de la création de Corselitze ? 	Andreas Gürsky
Dans quel endroit Brandon Teena est-il mort ? 	San Francisco
De quel type d'unité aquatique est l'USS Springer (SS-414) ? 	Destroyer de classe Balao
L'année de création de KWDD était-elle ? 	2001
Dans quel type d'univers Lady Quark est-elle un personnage fictif ? 	Univers Marvel
Quel était l'état de santé de Nathaniel Branden à la fin de sa vie ? 	Cancer de Parkinson
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Sigurd ? 	Verbotène Liebe
Sur quel réseau Chorlton et les Wheelies sont-ils apparus à l'origine ? 	Canal 4
De quel type spécifique de navire de mer était le NCSM Port Arthur? 	Couronne de classe fleur
De quelle rivière Ergene est-elle un affluent ? 	Danube
À côté de quel plan d’eau se trouvait Sonning Eye ? 	Rivière Trent
En quelle année Sorry and the Sinatras est-il né ? 	1998
Quelle était la position occupée par Raymond de Fitero ? 	évêque
Dans quel type de sous-marin l'USS Sedgwick (AKA-110) était-il classé ? 	Cargo d'attaque de classe Andromeda
Dans quelle ville Alfred Cobban est-il mort ? 	La ville de New York
Quelle a été la date de lancement du Kosmos 408 ? 	24 mai 1971
Quelle est la position de Gaétan Royer ? 	avant
De quel sexe est Anna Świrszczyńska ? 	mâle
Dans quelle guerre Biggles a-t-il combattu ? 	guerre civile américaine
Quelle est la cause du décès de John Porter East ? 	pneumonie
Le corps astronomique sur lequel se trouve Aureum Chaos est quoi ? 	Lune
Quelle espèce possède le gène Ube3a-ATS ? 	mâle
Quel poste occupait Vladimír Chaloupka ? 	défenseur
De quelle société Aquila Airways fait-elle partie ? 	Delta Airlines
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire CMS Made Simple ? 	Javascript
Quel est le nom de l'université qui a formé Marjorie Hill ? 	Université de Harvard
À quelle équipe appartient Paul George ? 	Bucks de Milwaukee
Quel titre est détenu par Syméon la Métaphraste ? 	béni
Au cours de quelle guerre historique William Vandever a-t-il été officier ? 	Guerre d'indépendance américaine
Quel réalisateur a travaillé sur Conan le Destructeur ? 	Conan Moran
De quelle maladie est mort Toby Robins ? 	cancer du poumon
Quelle est la position de Chauncey Sparks ? 	membre de la Chambre des représentants de Louisiane
Dans quel état se trouve Keedy House ? 	Iowa
Quel artiste est à l’origine de la création d’Aujourd’hui, Demain, Pour Toujours ? 	RI
Qui était la mère d'Oswiu ? 	Dhuoda
Quel était le nom du réalisateur de From What Is Before ? 	Lloyd Kaufman
Quel était le nom de la ville ou de l'état où la Botellita de Jerez a été créée ? 	Carthagène
Quelle est la ville de naissance de Maria Elena Kyriakou ? 	Rome
La mort de Gonzaguinha était-elle un accident ou un suicide ? 	homicide
Où Nina Gilden Seavey a-t-elle étudié ou travaillé ? 	Université de Colombie
Sur quel continent se trouve Perelik Point ? 	Amérique du Sud
Quelle a été la carrière de Susan Paynter ? 	politicien
De quel pays est originaire Baghi Sipahi ? 	L'Iran
En quelle année Thomas Jaffrey est-il décédé ? 	15 mars 1918
À quelle date le Kosmos 523 a-t-il été lancé ? 	5 avril 1972
À quelle classe de genre appartient El Oriental ? 	Hommes
Quelle entreprise a publié le Coroner's Pidgin ? 	William Collins et fils
Quelle entreprise a fabriqué le BMC ADO17 ? 	Motos BMC
De quoi Ilisos est-il un affluent ? 	Tibre
Qui est le créateur de Spirit of the American Doughboy ? 	DW Griffith
À quel conflit George L. Jones faisait-il partie ? 	guerre de Corée
De quel genre de famille appartient Yucca ? 	Tinéidés
A quel endroit Camille Sée est-elle décédée ? 	Toulouse
Quelle est la licence d’Apache Cayenne ? 	logiciel gratuit
Qui est l’architecte de Target Field ? 	Ébauches de peuplier
Quel est le nom de l’île d’Anvers ? 	Sudumberland
L'étoile IC 4756 fait partie de quelle constellation ? 	756
Quelle guerre ou bataille a impliqué Richard S. Becker ? 	guerre civile américaine
Dans quel aéroport Armenian Airlines opère-t-elle ? 	Aéroport international d'Erevan
Quelle ville WXYG dessert-il ? 	Dothan
Quelle était la nationalité de Jean Carrière ? 	Anglais
Dans quel état se trouve WXBX ? 	Alabama
Quel poste de joueur a été associé à Nikhil Bernard ? 	gardien de but
Sur quelle rivière le pont Pulaski traverse-t-il ? 	Rivière Est
En quelle année Bill and Ben Party a-t-il été formé ? 	1951
Dans quel pays se trouvait Vittorio Capellaro ? 	Australie
Quel était le collège fréquenté par Ambrosio Padilla ? 	Université de Santo Spirito
Quelle a été la carrière de Will Dohm ? 	chanteur
De quelle maladie est mort Stan Winston ? 	cancer des os
De quelle ville est originaire le groupe Rammstein ? 	Ramstein
De quel pays est originaire la pizza sicilienne ? 	New Jersey
Quel est le type de voix de Gwynne Geyer ? 	contralto
À quel plan d'eau Hunts Run rejoint-il ? 	Rivière Madison
Dans quel endroit se trouve The Days of Being Dumb ? 	Australie
En quelle année Skymningssagor a-t-il commencé ? 	1902
Quel est le plan d'eau du Liberland ? 	Rivière Derby
À quel univers fictif appartient Star-Lord ? 	Maîtres de l'univers
Quelle était la spécialité de Stéphane Badul dans leur sport professionnel ? 	avant
Quel est le langage de programmation de PhpStorm ? 	PHP
À quelle ville Mark Bradford est-il associé ? 	San Diego
Dans quel lieu est mort François-Louis Ganshof ? 	Lyon
De quelle famille Aaronsohnia fait-elle partie ? 	Téphritidés
Dans quelle émission les Asian Population Studies apparaissent-elles ? 	EastEnders
Quand l’Association de l’industrie des kits d’avions a-t-elle été créée ? 	1994
Quelle a été la cause de la mort de Sheldon Vanauken ? 	poumonculose
À quelle famille appartient la schizomérie ? 	Téphritidés
En quelle rivière se transforme la rivière des Plaines ? 	Rivière Missouri
La Fille à la blouse blanche est basée sur quoi ? 	Un rêve d'aigles
Quelle est l'université où Kim Jung-bae est allé ? 	Université de Washington
Quelle est la ville natale de Mario Brelich ? 	Szegé
Qui est dans A Son Comes Home en tant qu’acteur ? 	Dorothée Mur
De quel univers fictif le Docteur Bong fait-il partie ? 	Univers Star Wars
Où trouve-t-on Aganippe Fossa ? 	Aganippe
À quel pays Teresa María Rojas appartient-elle en tant que citoyenne ? 	Cuba
Dans quelle guerre ou bataille Walter Goodale Morrill a-t-il combattu ? 	Première Guerre mondiale
Qui a joué dans le film The Backlot Murders ? 	John Malkovitch
Quel architecte est à l'origine du Palais Valmarana ? 	Antonio da Sangallo le Jeune
À quelle guerre William J. Archinal faisait-il partie ? 	guerre de Corée
À quelle ligue Los Angeles Sol a-t-il rejoint ? 	Baseball professionnel féminin
Quel est le réseau originel des Brillants ? 	TV3
Pourquoi sœur Dora est-elle morte ? 	cancer du poumon
De quel type d’unité aquatique est Celebrity Reflection ? 	Porte-avions de classe Solstice
Quelle est la langue maternelle de Pierre Gascar ? 	Espagnol
Quelle est l'arène du São José de Ribamar Esporte Clube ? 	Stade ADC Parahyba
Quelle est la position de Mikel Labaka ? 	avant
Le père de Clara Louise Kellogg est qui ? 	John Kellogg
De quel pays Ovila Bergeron est-elle citoyenne ? 	Cuba
Dans quelle langue est réalisé The Look of Silence ? 	Allemand
Comment s'appelle le père de Serah ? 	David
En quelle année Ichiwa-kai s'est-il dissous ? 	1994
Qui était le parent masculin de Daniel M. Ziff ? 	Matthew Bernard Ziff, Jr.
Qui a fait connaître 201 Penelope ? 	Jérôme Eugène Coggio
Quel est le poste occupé par Jonathan Bamba ? 	gardien de but
Quelle entreprise fabrique le nouveau camion électrique Hyundai ? 	Société automobile Hyundai
À quelle date a eu lieu l’ouverture officielle du Svalbard Global Seed Vault ? 	26 mars 2008
Quelle nationalité de Pierre-Marie-Charles de Bernard du Graal de la Villette ? 	Anglais
Quelle société de production était impliquée dans Kid Millions ? 	Samuel Goldwyn Studios
Quelle était l'équipe de Mohamed Seguer ? 	Sporting de Goa
Quel poste était occupé par Antonio Yanakis ? 	évêque
Dans quel état se trouve Chhimmon ? 	District rural de Tiruchir
Quel type de voix est Lucy Arbell ? 	mezzo-srano
Quelle est la fin de l'année de la Ligue nationale-socialiste des écoliers ? 	1940
Quelle université Luis Mandoki a-t-il fréquenté ? 	Université de Barcelone
Qui était responsable de la réalisation de In a Year of 13 Moons ? 	Giorgio Simonelli
Quand le baryum a-t-il été découvert pour la première fois ? 	Baryum
Dans quel état se trouve Charbice Górne? 	Gmina Łęczno
Quel est le nom du réalisateur du Rapport Willi Busch ? 	Nicolas Schulhof
La société de production responsable de Frankenstein Meets the Wolf Man est quoi ? 	Productions Brampton
Quel type de voix a Jolana Fogašová ? 	mezzo-srano
Quel titre est détenu par Maria Bertilla Boscardin ? 	béni
Dans quel type de sous-marin l'USS Metcalf (DD-595) était-il classé ? 	Sous-marin de classe Fletcher
Quel réseau original fait partie de Capital Gang ? 	BNC
À quelle équipe Mats Frøshaug est-il associé ? 	Rosenborg BK
Quelle maladie a été à l'origine de la mort d'Ivan Mosjoukine ? 	maladie des tubercules
Quelle est la ville natale de René Acht ? 	Dresde
Quelle est la position de Jonathan Buatu Mananga sur le terrain lorsqu'il joue au football ? 	avant
Quel était le sexe de Félix Omar Fernández ? 	ténor
À quelle œuvre de fiction appartient Rhona Goskirk ? 	Rue Shortland
De quel genre de famille appartient Lewinia ? 	Crambidés
À quelle ethnie appartient René Château ? 	Allemand
Dans quelle guerre Alexander von Hartmann a-t-il combattu ? 	Guerre napoléonienne
À quelle équipe Wim Vrösch est-il associé ? 	FC Vaduz
En quelle année Stampede Entertainment a-t-il vu le jour pour la première fois ? 	1995
Quel est le lieu de travail de Waldo Maguire ? 	Université de Washington
Quel était le type de voix de Markus Werba ? 	soprano
Quelle était la date de lancement de Kounotori 2 ? 	2 août 2011
À quelle famille appartient Cecidocharella ? 	Tinéidés
Quel pays a publié Kẹo dừa ? 	Venezuela
De quel pays Johan Verweij est-il citoyen ? 	Indes orientales néerlandaises
Quelle entreprise a fabriqué Esso Northumbria ? 	SA Damm
Dans quelle série était Murder Ain't What it Used to Be ? 	Femmes au foyer désespérées
Quelle est la position de Jean-Luc Dehaene ? 	Premier ministre d'Haïti
Quel réalisateur a travaillé sur Upír z Feratu ? 	Tadeusz Przybich
Quelle est la date de lancement du Soyouz TMA-07M ? 	19 mai 2012
Quel artiste a sorti Double Bummer ? 	Les Bambi Bars
L'œuvre d'art Walkways Through the Wall est l'œuvre de qui ? 	Gustave Courbet
Comment s'appelait la mère de Christian Bahmann ? 	Ludovika Bahmann
Quel est le terrain du Miramar Esporte Clube ? 	Ronaldão
Qui a développé Les Golden Girls ? 	Marcia Brun
A quelle date le Progress M-3 a-t-il décollé ? 	30 août 1990
La personne qui est la mère de Ronald Ferguson est qui ? 	Katharine Ferguson
Qui a fabriqué le Laser 128 ? 	Vicente
En quelle année Routledge a-t-il été créé ? 	1851
La Ville Épicée a été réalisée par qui ? 	Carol Shaw
Dans quel état se trouve Nadmłyn? 	Gmina Łęczno
Le corps astronomique sur lequel se trouvait Venera 8 était quoi ? 	Mercure
Quel est le distributeur de Singham Returns ? 	Industries de confiance
Quel est le nom de l’État où se trouve Kigeh Lishan ? 	Province de Guilan
Le joueur Jaden Schwartz a joué pour quelle équipe ? 	Cardinaux de Saint-Louis
Qui est le père d'Akbar ? 	Hamida Banu Beg
Quelle société est la société mère de l’Université d’État de Winston-Salem ? 	Système de l'Université de Caroline du Nord
À quel endroit Piotr Stachiewicz est-il mort ? 	Cracovie
La date de naissance de Louis François Dauprat est quelle ? 	4 juillet 1809
Dans quelle langue est Kvir ? 	virayalam
Qui est le réalisateur qui a réalisé American Graffiti ? 	Associés de recherche ffiti
Par qui Puzzle Agent 2 a-t-il été conçu ? 	Bruce Schneier
Pour quelle équipe sportive Stuart McInally joue-t-il ? 	Browns de Cleveland
Qui a fixé les normes ISO 3166-2:MU ? 	Organisation internationale de normalisation
Sur quel continent peut-on trouver Hannah Ridge ? 	Amérique du Sud
Quelle était la date de lancement de Transit 3B ? 	22 mars 1961
Dans quelle constellation se trouve HD 16028 ? 	Anders
Quel label est responsable de Trouble in Dreams ? 	Records épiques
Dans quelle fiction Leonard Kempinski apparaît-il ? 	EastEnders
De quelle ville est Collin Altamirano ? 	San Diego
Dans quelle ville Veridia a-t-elle été créée ? 	Rome
De quel pays est originaire Dead Men Running ? 	Canada
De quoi Alex Grass est-il mort ? 	lymphome
De quel type spécifique de navire de mer était le NCSM Merrittonia? 	Couronne de classe fleur
Qui sont les acteurs de Pop Class ? 	Dorothy Boyd
Quelle est la langue de Zuzana Brzobohatá ? 	hongrois
À quelle date Nelly de Rooij est-elle décédée ? 	15 avril 1882
Qui est le concepteur du Neubaufahrzeug ? 	Friedensreich-Hundertwasser
De quel pays est originaire Weekendavisen ? 	Suède
Sur quelle planète se trouve Acidalia Colles ? 	Acidicule
Quel type spécifique de navire de mer était l'ORP Poznań ? 	Poseur de mines de classe Lublin
À quelle espèce CLCC1 est-il spécifique ? 	mâle
Quelle est la ville natale de Rammstein ? 	Brandebourg
À quelle équipe Gabriel Beaupré est-il affilié? 	Capitales de Washington
Quel est le pays d’origine d’Eva del Edén ? 	Paraguay
Dans quelle ville Radio Rats a-t-il été formé ? 	Spratfield
Quel est le nom de l'endroit où se trouve le Liber Censuum ? 	Galerie nationale d'art
L'œuvre d'art Terrahawks était de qui ? 	Tom Roberts
Quel était le pays de Soup of Life ? 	Corée du Sud
Dans quelle guerre Armand Blanquet du Chayla a-t-il combattu ? 	Guerres de la Révolution française
Sur quelle chaîne Reno 911 ! apparaître pour la première fois ? 	Réseau dix
Pour quelle équipe joue Anton Blidh ? 	Red Sox de Boston
À quel réseau La ley del silencio est-elle associée ? 	Canal+
Quelle espèce possède le gène NALP3 ? 	mâle
Quel poste de football a joué Bernard Barnjak ? 	avant
Quelle constellation est formée par 29 Ariète ? 	Réticulum
Le type de voix de Nino Martini, c'est quoi ? 	basse
De quelle famille noble était issue Judith de Bohême ? 	Empire prémyslide
De quel sexe est Yeum Go-eun ? 	mâle
Quelle est la date de lancement du STS-120 ? 	23 juillet 2007
Quelle est la nationalité d’Anja Weisgerber ? 	Français
Quel était le label de Burchfield Nines ? 	Records épiques
Quelle nationalité de Jean Giono ? 	Espagnol
En quelle année l’État de Gwalior a-t-il été créé ? 	1807
Qui a joué dans la comédie Three Girls Lost ? 	Gloria Swanson
Dans quel Land se trouve Hallwil? 	Saxe
De quoi la rivière Dinder est-elle un affluent ? 	Rivière chérie
Le corps astronomique sur lequel se trouvait Maui Patera était quoi ? 	Japet
Dans quel endroit My Beautiful Country existe-t-il ? 	Canada
À quelle espèce HSP90AA2 est-il spécifique ? 	mâle
Quel était le nom des artistes de Halfbird ? 	Les Trews
Quel label est responsable de The Secret Is Out ? 	Warner Bros
Sur quelle chaîne Cash Bonanza est-il apparu pour la première fois ? 	ABC1
Dans quelle guerre a participé Nisbet Balfour ? 	Deuxième guerre des Boers
Quelle a été la carrière de Karl Emil Wild ? 	peintre
Sur quel continent se trouvent les Montagnes Gothiques ? 	Amérique du Nord
Quelle société a publié Ridge Racer 64 ? 	Divertissement informatique Sony
Quelle est la ville d’origine de Tramp Attack ? 	Manchester
De quel réseau Clocking Off fait-il partie ? 	BBC trois
Quel matériau a été utilisé pour le Ponte Coperto ? 	sable
De quelle ville est Àngel Rodamilans ? 	Madrid
À partir de quel aéroport British NorthWest Airlines opère-t-elle ? 	Aéroport de Blackheath
Quelle entreprise a fabriqué Cutty Sark ? 	Scott et Foulks
En quelle année a pris fin le duché de Clèves ? 	1847
Quel est le statut du râle de Zapata sur la liste des espèces en voie de disparition ? 	les espèces menacées
Quelle était la société de production de Villa Estrella ? 	Société de cinéma vedette
Sur quel réseau PBA sur Vintage Sports est-il disponible ? 	TVB Jade
Quel poste était occupé par Golda Meir ? 	Membre de l'Assemblée législative palestinienne
De quelle entreprise HK Television Entertainment fait-elle partie ? 	Compagnie de la Baie d'Hudson
En quelle année Lola Cars a-t-elle été dissoute ? 	2005
De quel pays est originaire Bounty Lady ? 	Royaume-Uni
Qui est le réalisateur d'Alice Gets Stung ? 	Alice Joyce
De quelle série est One Virgin Too Many ? 	Les Sopranos
Qui était le père de Jon Trondson Benkestok ? 	Trond Wilson Benkestok
Dans quel état se trouve Wojkowo ? 	Gmina Górnik
De quel pays Brigit Legg est-elle citoyenne ? 	Australie
Pour quelle ligue le Los Angeles Sol a-t-il joué dans la ligue supérieure ? 	Association féminine de basket-ball
Qui est dans The Girl from Maxim's en tant qu'acteur ? 	Diana Dors
Quelle est la date de lancement de l’OPS 5111 ? 	22 mars 1978
De quel pays est originaire Paolo Mariotti ? 	Australie
Quelle est la date de naissance d'Osman Sinav? 	1957
Dans quelle œuvre de fiction Khemed est-il un personnage ? 	Babylone 5
Dans quelle œuvre de fiction Blanche Devereaux est-elle un personnage ? 	Les misérables
Quel poste de joueur a été attribué à Cornelius Bernard Huggins ? 	défenseur
Quel est le plan d'eau près de Hambourg ? 	Atlantique Nord
Quel rôle joue Juan Ferreri dans le football ? 	ailier
La date de naissance de Nelly Hurtado Pérez est? 	1957
Par quelle société l’AK-63 a-t-il été créé ? 	Mazagon-Progrès
Quel est le nom du label de Meddle ? 	Arista Records
Qui était la star de Tom et Thomas ? 	Tom Hardy
Quel genre d'occupation exerce Francis Conyngham, 2e baron Conyngham ? 	juge
De quelle équipe sportive Tony Rea était-il membre ? 	Argonauts de Toronto
Quelle entreprise a produit Pirates de la Haute Mer ? 	Faculté de droit de Colombie
Dans quelle constellation se trouve HD 208487 b ? 	Auriga
De quelle ville est Karolina Wlodarczak ? 	Cracovie
De quelle équipe Eugene Edgerson est-il membre ? 	Jets de New York
Qui a sorti Pyaar Impossible !? 	Yash Rajkumar
Comment s'appelait la mère de Sahlé Sélassié ? 	Tiye
Quand le Post Carbon Institute a-t-il vu le jour ? 	2003
Quel est le nom du réalisateur de Divorce American Style ? 	Frank Borzage
Dans quel endroit Peggy Guggenheim est-elle morte ? 	Toronto
Quel est le nom de l'éditeur de Red Ace Squadron ? 	Livres as
Pour quoi Fight Club a-t-il été nominé ? 	Oscar du meilleur long métrage d'animation
Quel est le nom de l'équipe sportive dont la membre est Katie Hultin ? 	Sounders de Seattle Femmes
Dans quoi se jette l’Ouzoum ? 	Ouvèze
Qui a réalisé Oi paranomoi ? 	Nikos Kotěra
Quelle est la date de naissance de Luisa Schulze? 	1947
Où Lambros Couloubaritsis a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université de Bruxelles
Quel architecte a conçu le palais Lange Voorhout ? 	Pieter de Hooch
Dans quel état se trouve le château de Fedderate ? 	Leeds
Quel a été le parcours de Bernardino Loschi ? 	compositeur
Quel est le stade de l'Atlético Choloma ? 	Stade Rubén Marcos Peralta
Dans quel endroit se trouve Bianca e Falliero ? 	Naples
Qui a réalisé le film F/X ? 	Terry Cavanagh
Quelle société a sorti Una Maid à Manhattan ? 	Univision
Quelle est la licence de Simantics System Dynamics ? 	domaine public
Quelle société a créé Mitsubishi Grandis ? 	Compagnie automobile Mitsubishi
De quelle famille noble appartenait Stefan Branković ? 	Famille Brankovic
De quel pays est originaire Hyderabadi biryani ? 	Malaisie
Quel est l’éditeur qui a publié les Perspectives économiques ? 	Monde Scientifique
À quelle date Peregrino Anselmo a-t-il expiré ? 	5 février 2015
En quelle année la Fiat 3000 est-elle entrée en service ? 	1928
Dans quel endroit se trouve Une vie dispersée ? 	Arkansas
Quelle était la langue maternelle de Martin Burkert ? 	danois
Dans le football, quel poste occupe Khama Billiat ? 	ailier
À quelle équipe appartient Kenndal McArdle ? 	Sabres de buffle
Quel était le nom de la ville ou de l'état où Ravenscry a été créé ? 	Rome
Quel est le nom du réalisateur de The Abducted ? 	John G Robinson
Qui était la mère de Margaret Hamburg ? 	Marguerite Hambourg
Quel genre de métier Edward Potkowski exerce-t-il ? 	avocat
Quel est le lieu de naissance d'Alexander Mann ? 	Berlin
Quel est le lieu de naissance de Nic Leblanc ? 	Montréal
Quel est le continent sur lequel se trouve Titan Nunatak ? 	Amérique du Sud
Quel titre détient Nicolas de Tolentino ? 	soprano
Quel était le nom du concepteur du Gramercy Park Hotel ? 	Frank Lloyd Wright
Quelle est la date de naissance de Zdenko Filípek ? 	12 mars 1991
Quelle cause de décès a été répertoriée pour Calvin Blignault ? 	suicide
Quel est le nom du continent où se trouve Coral Hill ? 	ctique
En quelle année le musée George Eastman a-t-il été ouvert ? 	1951
Le réalisateur de Day of the Fight est qui ? 	Stanley Donwood
Qui est la mère de Gabriela von Habsburg ? 	Princesse Régina de Saxe
Par quelle entreprise le LFK NG a-t-il été fabriqué ? 	Diehl BGE
À quelle famille appartient l’Orthrosanthus ? 	Eulophidés
À quelle ville Karen Cho est-elle associée ? 	Sidney
Le Giger Bar porte le nom de qui ? 	B Reeves Giger
Dans le film Maldeamores, qui était la star ? 	Luis Moglia
Dans quelle ville la WBAA est-elle agréée ? 	Albanie
Qui a joué dans le film A Name for Evil ? 	Bruno Ganz
Sur quelle chaîne Anita de Montemar est-elle apparue pour la première fois ? 	Télémonde
De quelle rivière le canal de Küsten est-il un affluent ? 	Zillierbach
À quel pays appartient Juan Piquer Simón ? 	Mexique
De quelle nationalité était Clémence Dane ? 	Allemand
Quelle est la date du décès de Lilian Joséphine Pocock ? 	1926
De quel univers fictif Dark Bane fait-il partie ? 	Espace étendu de Star Wars
Quel produit Ruth Mine fabrique-t-elle ? 	argent
À quelle équipe Marcin Pietroń est-il associé ? 	Wisła Cracovie
Quel est le langage de programmation d’ImpressCMS ? 	Impressionner
Quel matériau a été utilisé pour le pont Paul Sauer ? 	acier
L'architecte d'Axis à Brickell Village était qui ? 	Alliés et Morrison
De quel état de santé Davis Phinney souffrait-il à la fin de sa vie ? 	Sculose de Parkinson
Qui est à l’origine de la découverte du Lutétium ? 	Carl Auer von Welsbach
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Menges (DE-320) ? 	Escorte de destroyer de classe Edmunds
Sur quel réseau Weekends with Maury and Connie est-il apparu à l'origine ? 	ESPN
À quelle date le STS-117 a-t-il été lancé ? 	8 mars 2007
Quelle est la cause du décès de Tibor Feheregyhazi ? 	crise de prostate
À quel genre est associé Tomáš Cakl ? 	baryton
Qui est l'illustrateur de The Stone Pilot ? 	Chris Van Allsburg
Qui était la star de Tommy et Quadrophenia Live ? 	Duc porté
Quelle est la position de Joseph Arthur Costello ? 	membre de l'Assemblée de l'État du Wisconsin
Le joueur Gyula Futó joue pour quelle équipe ? 	Gyula FC
En quelle année la Chambre de Commerce Internationale a-t-elle été créée ? 	1962
Qui était le père du prince Maurice des Pays-Bas ? 	Guillaume IV des Pays-Bas
Quelle est la position de Guyon Fernandez dans le football ? 	gardien de but
Quel était le pays de Kiribath ? 	Indonésie
Quel type de voix a Regina Sarfaty ? 	mezzo-soprano
En quelle année la Société des Prêtres Catholiques a-t-elle été créée ? 	1913
À quelle famille appartient Tarachephia ? 	Téphritidés
Qui a engendré Jia Chong ? 	Jia Kui
Le concepteur d'Albuquerque Plaza était ? 	Hellmuth, Owings et Merrill
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Jolyon Wagg ? 	Oz
Quel est le langage de programmation de PowerDNS ? 	Java
Quelle est la position de Jadranka Kosor ? 	évêque
À quelle famille appartient Œdaleops ? 	Géométridés
Quel designer est responsable de Lever House ? 	Gordon Bunton
Qui était le père de Carel Isaak de Moor ? 	Carel de Moor, 1er comte de Suffolk
Quel est le nom de l'État où se trouve l'église en rondins d'Oquossoc ? 	Minnesota
Qui était responsable de la conception de la pagode Uppatasanti ? 	Thulasidas
En quelle année a eu lieu la fin de Peoples Drug ? 	1987
Sur quel type de ton Enzo Mascherini chante-t-il ? 	soprano
Qui a réalisé Vanille et Chocolat ? 	Citroën
La Journée internationale des enfants disparus porte le nom de qui ? 	insuffisance rénale
Quelle est la maladie qui a tué Karl Weyprecht ? 	tétanos
Quel était le nom de l'auteur de Sainte-Anne et de Sainte-Agnès ? 	Christophe Wriothesley
Quel label est responsable de Playtyme Is Over ? 	Records épiques
Quel est le créateur de Bench Around the Lake ? 	Banc John
Le prix Juno porte le nom de qui ? 	Jules Junon
La date ou l’année de découverte du trésor de l’Esquilin est ? 	1893
Le corps astronomique sur lequel se trouve Montes Haemus est quoi ? 	Mars
À partir de quel hub aérien Belle Air Europe opère-t-elle ? 	Aéroport international de Pristina, Pavlia
À quelle industrie le groupe REWE est-il associé ? 	logistique
Quel aéroport est le plus étroitement associé à Aviastar-TU ? 	Ramenskoïe
Quel type de voix a Frédéric King ? 	basse
Pour quelle équipe sportive Serhiy Svystun joue-t-il ? 	FC Dukla Poltava
Pour quelle équipe joue Mallan Roberts ? 	Faucons d'Atlanta
Quelle entreprise a publié AStA Advances in Statistical Analysis ? 	Éditeurs scientifiques Springer
Quel est le lieu d'origine du Jokerit ? 	Stade des baleiniers de Hartford
Quelle est la cause du décès de Kirt Bennett ? 	pneumonie
Quel jour le STS-34 a-t-il été lancé ? 	18 juillet 1989
Dans quelle ville Harald Leipnitz est-il mort ? 	Vienne
Le type de voix de Christa Ludwig, c'est quoi ? 	mezzo-oprano
Quel est le nom de l'endroit où se trouve le portrait de Catherine, duchesse de Cambridge ? 	galerie nationale
Dans quelle œuvre de fiction Bree Van de Kamp est-elle un personnage ? 	Rue Shortland
Quel est le sexe de Matthew Busbee ? 	baryton
De qui est Seven Easy Pieces ? 	Armin Gessert
Au bord de quel plan d’eau se trouve South Bank ? 	Son de la rive sud
Quel designer est à l’origine de la Villa Sturegården ? 	Gunnar Asquith
Dans quelle ligue de football appartient le Club Petrolero ? 	Liga du Pará
Quel est le lieu de naissance de Gustavo Sotelo ? 	Tolède
En quelle année sort la première version de Pinhead Gunpowder ? 	1992
Quel type de voix a Renato Cioni ? 	soprano
Quel produit CPS Energy fabrique-t-il ? 	funérailles
À quelle famille appartient la Corallicola ? 	Noctuidés
Qui était l’éditeur du Journal of Research in Personality ? 	Société américaine de psychologie
Quel est le nom des éditeurs du Monde de Carl Sandburg ? 	Monde de l'informatique
Qui a été le principal concepteur de l'édifice du Centre? 	John W Boyer
Quelle était la ville de naissance de Melissa McClelland ? 	Toronto
De quel pays était Phetracha ? 	Malte
Dans quel état se trouve Firuzabad-e Pain ? 	Province de Guilan
À quelle guerre Harry L. Corl a-t-il participé ? 	guerre civile américaine
Qui a développé L’Apothéose de Washington ? 	William Etty
De quelle équipe Iorwerth Evans est-il membre ? 	Rangers
Quelle condition médicale a tué Betty Wagner Spandikow ? 	cancer du sein
Dans quelle ville vivait Kálmán Konrád à sa mort ? 	Szolnoki
Quel était le pays de Rasabali ? 	Pakistan
Quel genre d'occupation exerce Jens Laursøn Emborg ? 	compositeur
Le plan d'eau à proximité de la rivière Salmonberry est de quoi ? 	Golfe de Piscataqua
À quel instrument est destiné le Kegelstatt Trio ? 	flûte
Qui est derrière la découverte du 677 Aaltje ? 	Guillaume Lorenz
En quelle année Reipoltskirchen a-t-il été dissous ? 	1806
Qui est dans La vie commence à huit heures trente en tant qu’acteur ? 	Dorothée Lamour
Qui a joué dans le film La Reine de Navarre ? 	José Sacristán
Quelle est la date du décès d'Ihaka Whaanga ? 	20 décembre 2015
De quel pays Aces Go Places 2 est-il originaire ? 	Japon
Dans quelle guerre l'USS Fort Morgan (1863) a-t-il combattu ? 	Guerre civile aux États-Unis
En quelle année l’Alberta Wheat Pool a-t-il pris fin? 	1983
Quelle était la nationalité de Georges Sadoul ? 	Allemand
Dans quelle ville se trouve WPCI ? 	Chambersbourg
À quelle œuvre de fiction appartient Ghân-buri-Ghân ? 	Bible
Quel est le nom de l'illustrateur du livre Exploding Kittens ? 	Matthieu Inman
Qui a initialement enregistré Goin' Ape !? 	Les pierres qui roulent
À quel ordre religieux appartenait Claude-François Ménestrier ? 	Pères blancs
En quelle année la Province du Brabant a-t-elle été dissoute ? 	1793
Dans quel univers fictif Ithaqua existe-t-il ? 	Maîtres de l'Univers
De quelle série fait partie The Outside-In Man ? 	Les aventures de Sarah Jane
Dans quelle guerre ou bataille Rudolf Buhse a-t-il combattu ? 	Bataille du désert
De quelle série Acme Animation Factory fait-elle partie ? 	Les Simpsons
À cause de quelle maladie Ronald Tree est-il mort ? 	cancer du poumon
Qui était le père de Taksi ? 	Taksi Ier
Dans quelle équipe est Frederik Andersen ? 	Analborgs IF
De quoi Anne Francis est-elle morte ? 	insuffisance cardiaque
Quel est le lieu de naissance d'Eero Koivistoinen ? 	Louko
Dans quelle langue est écrit Naj ? 	tchèque
Quelle est la date de naissance de Raffaele di Paco ? 	12 mars 1794
Quelle est la constellation composée de 10 Arietis ? 	Andromède
Par quelle société Sitting on the Moon a-t-il été publié ? 	République Airways Holdings
Dans quelle œuvre de fiction Charn est-il un personnage ? 	Le Lion, la Sorcière et l'Armoire
Dans quel être vivant peut-on trouver RECK ? 	mâle
À quelle date le STS-68 a-t-il décollé ? 	30 août 1994
Quel est le nom du label de Fucking Consumer ? 	E1 Musique
De quelle rivière fait partie Bandiat ? 	Tardoire
Quel était le pays d’Unos Pocos con Valor ? 	Chili
Quelle était la famille de Brunneria ? 	Géométridés
À quelle famille appartient la Despumosia ? 	Géométridés
Dans quel endroit Judith Hearne existe-t-elle ? 	Pays de Galles
Dans quelle ville le WSTK est-il agréé ? 	St. John's
Quel genre de métier Lewis Henry Haney exerce-t-il ? 	avocat
Pour quelle équipe joue Volodymyr Ponomarenko ? 	FC Mykolaïv
L'équipe Pallohonka est membre de quelle ligue sportive ? 	Classe supérieure
Quelle est la date de lancement de l’USA-63 ? 	2 mars 1990
Quel est le fabricant du T-95 ? 	Kirov
Quelle est la date de naissance de James Cottill? 	1880
Pour quelle équipe joue Ladislav Benýšek ? 	Sabres de buffle
Quelle est la position de Jair García ? 	gardien de but
Quelle est la position de Maurizio Galli ? 	archevêque
Dans quelle œuvre de fiction retrouveriez-vous un personnage nommé Hao Siwen ? 	Marge d'eau des Philippines
Quel est le lieu de naissance d'Andy Tod ? 	Belfast
Le genre Eurycantha fait partie de quelle famille ? 	Géométridés
À quoi s’appelle la série à laquelle appartient A Race Through Dark Places ? 	Vipère noire
Le type de voix de Gregorio Babbi, c'est quoi ? 	basse
Quel est le créateur de View from the Artist's Window ? 	Roy Lichtenstein
Qui est responsable de la découverte de 252 Clementina ? 	Henri-Joseph Anspach
Qui a réalisé le film Der Herzensphotograph ? 	Matthias Glasner
Dans quelle langue est écrit Tekhnika Molodezhi ? 	ukrainien
Quand Robert Hayman est-il né? 	20 mars 1884
En quelle année s'est terminée Rose dans le poing ? 	2006
Qui a produit ou publié The Good Bad Egg ? 	Paramount Pictures
Quelle société de radiodiffusion a diffusé Tropical Heat ? 	Planète des animaux
De quelle série fait partie l'épisode A Night in Terror Tower ? 	Tom et Jerry
Quel était le nom du découvreur de 897 Lysistrata ? 	Max Ernst
Qui était la mère de James Rudolph Garfield ? 	Franklin Garfield
En quelle année British Waterways a cessé d’exister ? 	2010
De quel genre de famille appartiennent les Leuconycta ? 	Crambidés
Quel est le nom de l'université qui a formé Mair Russell-Jones ? 	Université de Glasgow
De quelle série Proton Savvy fait-il partie ? 	voiture de fonction
Quelle ville ou ville le WLLD dessert-il ? 	Canapé
Quel est le nom de l'université qui a formé Mark Pitcavage ? 	Université du Michigan
À quelle date John Hensman est-il décédé ? 	1902
Quel est le sexe de Svend Erik Kristensen ? 	baryton
Quelle est la position de Tonny Vilhena dans le football ? 	gardien de but
Qu'est-ce qui a causé la mort de Bernard Rubin ? 	cancer de l'estomac
A quelle date Kosmos 303 a-t-il décollé ? 	18 avril 1969
Pour quelle ligue Washington Freedom a-t-il joué dans la ligue supérieure ? 	Baseball professionnel féminin
Dans quelle fiction Clyde Tavernier apparaît-il ? 	Une vie à vivre
Quel était le nom du directeur de Gosford Park ? 	Tim Brooke-Taylor
Quelle est la langue de Dominique Laffin ? 	Allemand
À quel endroit Adolf Urban est-il mort ? 	Rome
De quelle équipe sportive Harold Palin était-il membre ? 	Équipe de football du nord de Melbourne
Quel est le stade du Sport Club Belém ? 	Stade Moça Bonita
L’œuvre Three Spheres II a été réalisée par qui ? 	William Etty
Quel est le stade du Brujas FC ? 	Stade Juan Maldonado Gamarra
De quelle famille fait partie Orthocomotis ? 	Crambidés
Qui avait le rôle de réalisateur dans Manaivi Solle Manthiram ? 	Balu Mahendra
Dans quelle ville le WEUV est-il agréé ? 	Champagne
De qui est Pirate Master ? 	Gian Luigi Bonelli
Sur quel continent se trouve Long Hills ? 	Anttique
À quel poste de joueur appartient Sam Jeffries ? 	milieu de terrain
Qu'est-ce qui a causé la mort d'Howard Judd ? 	crise cardiaque
Quelle entreprise est connue comme le fabricant du HMS H29 ? 	William Beardmore et compagnie
Quel artiste a sorti l'album The Dropper ? 	Les reines ploucs
Quelle est la cause du décès de Nelly Sindayen ? 	meurtre
Quelle société est la société mère de ProQuest ? 	Systèmes d'information de Cambridge
Quel était le titre que détenait Menua ? 	Roi d'Athènes
Quelle entreprise a lancé Les Sims Social ? 	Industries électroniques
Quel pays a sorti Pizzelle ? 	Royaume-Uni
Quelle était la profession de Peter Stuhlmacher ? 	médecin
Quel était le collège fréquenté par John Ingilby ? 	Université de Copenhague
Dans quel langage de programmation WebKit est-il écrit ? 	C++
En quelle année le FC Pskov-747 a-t-il été fondé ? 	2014
Pour quelle équipe Anthony Frederick a-t-il joué ? 	Faucons d'Atlanta
Quelle est la date de naissance de Jón Daði Böðvarsson? 	12 mars 1891
À côté de quel plan d’eau se trouvait le château de Windsor ? 	Rivière Avon
Dans quel état se trouve Lannen ? 	Hesse
À quelle famille appartient le Bhoutanillus ? 	Bhoutanille
De quoi est faite la surface du pont Wanxian ? 	pierre
En quelle année a eu lieu la fin de la voïvodie de Rawa ? 	1795
En quelle année Front Yards in Bloom a-t-il été créé ? 	2004
Quelle est la date de naissance de James Anderson Burns? 	1909
De quel problème de santé souffrait Jacob Albright ? 	cancer du tubercule
De quel pays Seppo Lehto est-il citoyen ? 	France
Dans quelle série sont Ron et Tammy ? 	Les Simpsons
Quel est le nom de l'interprète qui a sorti l'album The Ones You Love ? 	Barry White
Quelle était la nationalité de Luc Dietrich ? 	Anglais
De quelle maladie Philippe Clay souffrait-il ? 	cancer du poumon
Dans quelle ville se trouve le WTSO ? 	Huntsville
Quelle espèce possède le gène PTENP1 ? 	mâle
En quelle année la division Pansy a-t-elle été fondée ? 	1992
Quelle nationalité d’Yvan Attal ? 	français-français
De quel univers fictif Kashyyyk fait-il partie ? 	Royaumes oubliés
Quel est le lieu de naissance de Birgitte Federspiel ? 	Kiel
Quelle société a sorti The Face in the Fog ? 	Photos de Goldwyn
Quel genre de métier exerce Douglas Fowler ? 	joueur de cricket
Quelle était la spécialité de Gamze Bezan dans son sport professionnel ? 	gardien de but
Quel est le type de voix de Giovanni Manzuoli ? 	basse
Dans quelle ville Zdeněk Mácal est-il né ? 	Prerov
À quelle guerre historique Juan Modesto a-t-il participé ? 	Guerre péninsulaire
Quel genre de métier Drago Jancar exerce-t-il ? 	compositeur
Quelle a été la guerre dans laquelle John Keough a combattu ? 	Guerre d'indépendance américaine
Le genre Geitonia fait partie de quelle famille ? 	Géitonie
De quelle émission est Philip J. Fry ? 	Joie
Qui est la mère d'Henrietta FitzJames ? 	Anna Néville
Dans le film Unexpected Conflict, qui était la star ? 	Klaus Kinski
De quel pays est originaire Strike Commando 2 ? 	Hong Kong
Quelle entreprise a fabriqué Esso Northumbria ? 	Snecma
Quelle est la date de naissance de Jamal Malik ? 	1956
Quelle est la cause du décès de Rito Romero ? 	insuffisance cardiaque
Quel poste était occupé par Jean Desessard ? 	membre du Parlement européen
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Eric Fotou Kamdem ? 	ASO Chlef
Dans quel état se trouve Baghcheh Sara ? 	Province du Mazandaran
Quel type de produit la mine de charbon Morupule fabrique-t-elle ? 	mineure
Quelle ville ou ville WSYN dessert-il ? 	SYN, New York
Qui est le créateur des Derniers Moments de Michel Lepeletier ? 	Jacques-Louis Soret
Pourquoi Morris Graves est-il mort ? 	crise cardiaque
Quel était le nom de la ville ou de l’État où In This Moment a été créé ? 	Los Álamos
De quelle ville est originaire le groupe Winterval ? 	Birkenhead
Dans quelle ville ou état la formation de Def Leppard a-t-elle eu lieu ? 	Shepway
Dans quel poste joue Abdul Musawir ? 	défenseur
Quel est le langage de programmation d’Apache PDFBox ? 	Javascript
Dans quelle ville se trouve KLMP ? 	Laramie
Quelle dame a donné naissance à Elisabeth de Clèves ? 	Marguerite de Brieg
À quelle rivière la rivière Zusha se connecte-t-elle ? 	Golfe de Finlande
Quelle est la cause du décès de Ruth Sobotka ? 	leucémie
Quelle était l'université fréquentée par Wilfried Elmenreich ? 	Université de Berne
Quelle était la spécialité de Davy Walsh dans leur sport professionnel ? 	défenseur
À quelle guerre James Henry Carleton a-t-il participé ? 	Guerre hispano américaine
Quel crime a conduit à la condamnation de Per Pålsson ? 	homicide involontaire
Qui est le créateur de Kobo, le P'tit Coquin ? 	Pablo Picasso
Par qui Ma vie à vivre a-t-elle été réalisée ou montée ? 	Jean-Luc Ponty
Quel type de voix est Mario Altéry ? 	contre-ténor
Qui était le découvreur de 6144 Kondojiro ? 	Date de fin de parenté
Quelle était la ville de naissance de Khalil Rza Uluturk ? 	Tolède
Quelle est la dernière année du FC Stahl Brandenburg ? 	1998
Quel est le nom de la formule de Mollweide ? 	Karl Wilhelm Mollweide
Quelle était la date de lancement du STS-76 ? 	22 juillet 1996
À côté de quel plan d’eau se trouvait le Palazzo Ferro Fini ? 	Grande Noire
Quelle était la famille d’Atrémée ? 	Cérambycidés
Quelle est la société mère de Banca Comercială Română ? 	Ersteampel
Dans quel état se trouve le mont Dalhousie ? 	Nouvelle Galles du Sud
Quelle guerre ou bataille a impliqué Arthur Ernest Newland ? 	La guerre du Vietnam
Quel est le créateur du Comte de Rochefort ? 	Frans Hals
Quelle est la date du décès de Friedrich Martin Berwerth ? 	18 septembre 1809
Dans quelle ville TS Sinnathuray est-il mort ? 	Kérala
Dans quel pays Ahmad Hayel a-t-il vécu ? 	Sierra Leone
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Freenet ? 	Python
De quel genre de famille appartient Moschoneura ? 	Téphritidés
Quelle est la langue maternelle d'Hermann Kesten ? 	Néerlandais
Quelle était l'université fréquentée par Wickliffe Draper ? 	École de médecine de Harvard
Quelle est la base de Vénus Capitoline ? 	Vénus Pudum
De quelle famille Laelantennus fait-il partie ? 	Dermatéacées
Sur quelle planète se trouve Dao Vallis ? 	Io
Dans quelle ville Otto Wilhelm Masing est-il mort ? 	Munich
Quelle est la ligue de la Grande Finale de l'AFL ? 	Championnat australien de football
Dans le film Dangerous Exile, qui était la star ? 	Jean-Paul Salomon
Quel était le réseau d’origine de Breaker High ? 	Disjoncteur haute télévision
Dans quelle station Bus Life a-t-il été créé ? 	Chaîne de voyage
Quel poste était occupé par Laurie E. Carlson ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
Quel est le lieu de naissance d'Edward Quist ? 	Oxford
Durant quelle guerre historique Hudson Van Etten fut-il officier ? 	Guerre d'indépendance américaine
Le type de voix de Caroline Unger, c'est quoi ? 	mezzo-soprano
À quand remonte la création de Hoopla Software ? 	2001
Quel était le sexe de Burcu Sallakoğlu ?
Quelle société a publié Finnikin of the Rock ? 	Grosset et Dunlap
De quel genre de famille appartient Eufidonia ? 	Crambidés
Le corps astronomique sur lequel se trouvait Buvinda Vallis était quoi ? 	Titan
Qui a réalisé le film L'Amant de guerre ? 	Philippe Ford
Quelle est la constellation réalisée avec NGC 362 ? 	Andromède
Le corps astronomique sur lequel se trouvait Montes Archimède était quoi ? 	Mercure
De quelle lignée familiale Luluwah bint Abdulaziz Al Saud faisait-elle partie ? 	Saffarides
De quel type d'unité aquatique est le HMAS Bundaberg (ACPB 91) ? 	Navire de patrouille de classe Armidale
Quelle était la position de Sergueï Bernatski ? 	milieu de terrain
Où vivait Walter Klingenbeck à sa mort ? 	Dresde
Qui a distribué Pourquoi les femmes aiment ? 	Photos de la première étoile
Dans quelle langue est écrit L'Express ? 	Français anglais
Quel artiste est responsable de la création de The Scoutmaster ? 	John G Robinson
Quelle est la cause du décès de Daphney Hlomuka ? 	cancer du poumon
Pour quel instrument les Pièces pittoresques sont-elles composées ? 	violon
Dans quelle langue est Slitz ? 	slovaque
Dans quelle ville se trouve WEVO ? 	Champagne
Quel poste İbrahim Serdar Aydın a-t-il joué dans le football ? 	défenseur
Quand s'est terminée la vie de Leo Mishkin ? 	1947
Qui a réalisé le film Calamari Union ? 	Akihiko Matsui
Quelle est la cause du décès de Wernher von Braun ? 	pancréatique
À quel ordre religieux appartenait Jean Dolbeau? 	Cistercien
Quand Vendémiaire Pavot est-il né? 	20 avril 1884
Les informations Fisher portent le nom de qui ? 	James Fisher
Quelle est la date de naissance de Daniel Wohl ? 	21 décembre 1986
Quel est le nom de l'équipe de Jordi Calavera ? 	Barcelone CF
Quel genre d'occupation exerce Daniel Nocke ? 	écrivain
Quelle société est la société mère de Woodford Reserve ? 	Compagnie des quais Browns
Le type de voix de Victoria Livengood, c'est quoi ? 	mezzo-oprano
Quelle est la langue de Serge Godard ? 	Allemand
Quel label est responsable de Pack Up the Cats ? 	Warner Bros
Dans quelle mesure l’UICN considère-t-elle Abarema cochleata var. moniliforme ? 	vaste préoccupation
Dans quelle ville Ellison Harvie vivait-il à sa mort ? 	La Nouvelle Orléans
Dans quel état se trouve Anbara Dul ? 	Karnataka
Dans quelle ville Jesper Svenbro est-il né ? 	Helsinki
Dans quel aéroport pouvez-vous trouver Star Perú? 	Aéroport international de Jackson
En quelle année KMZO a-t-il été fondé ? 	1988
Qui a découvert les 171 Ophélie ? 	Albrecht Dürer
Dans quoi se jette la rivière Aldan ? 	Rivière Clarence
Sur quel corps céleste peut-on trouver Montes Recti ? 	Mercure
À qui revient la direction de Don't Axe Me ? 	David Mackenzie
Quel poste était occupé par Geetha Gopi ? 	Membre du Rajya Sabha
À quelle date s'est terminée la bataille de Płowce ? 	11 mai 1809
Quelle est la licence de THIRRA ? 	Licence publique XML
Dans quelle ville Gottlieb Machate est-il mort ? 	Dresde
Qui a fixé les normes ISO 3166-2:SG ? 	Organisation internationale de normalisation
Quelle maladie a causé la mort de Raymond Bryan Dillard ? 	meurtre
L'Esporte Clube Corinthians a joué des matchs à domicile où ? 	Stade Eduardo Guinle
Dans quelle université Vladimir Socor est-il allé ? 	Université de Bucarest
Quel est le nom de l'éditeur de Just Ella ? 	Maison aléatoire
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Dillo ? 	Perl
Dans quelle ville le WSLB est-il agréé ? 	Spartanbourg
Dans quel endroit Romualdas Murauskas est-il mort ? 	Lahti
Où se déroulent les matchs à domicile de Chemnitzer FC ? 	Stade an der Gisselberger Straße
Par qui la décision exécutive a-t-elle été dirigée ou éditée ? 	Stuart Rosenberg
Dans quelle constellation se trouve NGC 3 ? 	Dorado
Quelle était la profession de Léon Burke III ? 	architecte
Qui est le concepteur de Baseball Mogul ? 	Falaise Bleszinski
Quelle ville ou ville KIZZ dessert-il ? 	Phénix
Quelle est la position de Merve Akıl ? 	défenseur
Quelle est la date de naissance de Dariusz Marcinkowski? 	4 mai 1891
Quel est le nom de l'artiste ou du groupe qui a initialement interprété Les Soul Men ? 	Gloria Swanson
Qui a joué dans le film Maine Dil Tujhko Diya ? 	Diljit Dosanjh
La date de naissance d'Annie Mascarene est ? 	1902
Quelle série est Pencil of Doom ! une partie de? 	Père Ted
Quelle personne a illustré l’incident d’Otterbury ? 	William Steig
Quelle équipe utilise le stade Doc Wadley ? 	Université d'Oklahoma
Dans quelle salle jouent les New York Skyliners ? 	Complexe sportif Yankee
Qui est la sœur de John Strasberg ? 	Pauline Strasberg
Quel label est responsable de Powerslave ? 	Arista Nashville
Quel poste était occupé par Moncef Marzouki ? 	Premier ministre de Tunisie
En quelle année a été créé Super Aguri F1 ? 	2006
Dans quel aéroport British Mediterranean Airways opère-t-elle ? 	Aéroport d'Heathrow, Heath
Qui était responsable de la réalisation de Down Three Dark Streets ? 	William Garwood
De quel genre de famille appartient Mecodina ? 	Géométridés
Quel est le pays d’origine de Churchkhela ? 	Pays-Bas
Dans quelle ville le WNJP est-il agréé ? 	Susquehanna
À quel endroit Matteo Tafuri est-il mort ? 	Naples
Qui a joué dans la comédie The Bravados ? 	Burt Lancaster
Le distributeur de The Big Mouth est qui ? 	Registres de Colombie
De quel type de navire est l'USS Robert G. Bradley (FFG-49) ? 	Frégate de classe Brooke
Dans le film La Boulangerie, qui était la star ? 	Dana Andrews
Quel est le nom de l’éditeur de Earth Interactions ? 	Association météorologique américaine
Dans quelle université Martin Ballinger est-il allé ? 	Université de Washington
Dans quelle fiction apparaît Carmine Lupertazzi ? 	À la maison et à l'extérieur
À quelle équipe est associé Alberto Escassi ? 	Sporting Clube de Goa
À quelle ligue les Salt River Rafters participent-ils ? 	Ligue d'automne du Colorado
De quoi Dave Lepard est-il mort ? 	suicide
À quelle ville Ross Case est-il associé ? 	Tampa
À quelle date le Progress M-9 a-t-il été lancé ? 	20 janvier 1991
Quelle était la famille de Lipogya ? 	Tinéidés
Quel est le corps astronomique sur lequel se trouve Marius Hills ? 	Mercure
À quelle équipe Andrei Kuzmin est-il affilié ? 	Cardinaux de Saint-Louis
Dans quelle ville Joaquín Clerch est-il né ? 	Tolède
Dans quel endroit Secret Sunshine existe-t-il ? 	New Jersey
Quelle est la date du décès d'Urbain Pritchard ? 	1952
Quel est le pays d'origine de Margaret Abela ? 	Nigeria
Quel était le pays de naissance d'Upen Patel ? 	Pays-Bas
En quelle année le SV-98 a-t-il été introduit ? 	2006
Dans quel état se trouve Seravezza? 	Province de Pavie
Qui a diffusé Black Tie Nights ? 	CCM
Qui serait le premier à découvrir 325 Heidelberga ? 	Max Ernst
Dans quelle langue le Livre Blanc de Sarnen est-il écrit ? 	danois
Quelle est la langue maternelle de Jung Hansuk ? 	Anglais
Quel est le nom de la formule Koide ? 	Université de Koide
Quelle entreprise a distribué Bang Bang Ball ? 	Bang Bang Divertissement
Quelle est la ligue de Greve Fodbold ? 	Classe supérieure
De quelle femme Vivaan Shah est-il né ? 	Shahid Kapur
Qui était la mère de Marco Maddaloni ? 	Lucrèce Maddaloni
Quelle position sur le terrain joue Edward Azzopardi ? 	gardien de but
A quelle date Discoverer 22 a-t-il décollé ? 	30 décembre 1961
Quel était le réseau d'origine de Throwdown ! avec Bobby Flay ? 	Réseau alimentaire
Qui a conçu Beyond Zork ? 	Brian Mitsoda
Quelle est l'arène de l'Associação Desportiva Guarujá ? 	Stade Presidente Vargas
Dans quel état se trouve Erskine College ? 	Pennsylvanie
Quel est le nom de l'équipe sportive dont le membre est Marek Sapara ? 	FC Vaduz
Quand Thomas Pesquet est-il né? 	15 mars 1882
Quelle était la date de lancement du STS-68 ? 	30 mars 1994
Quel est le nom de l'université qui a formé Tracey Hall ? 	Université du Dakota du Nord
Quelle est la date du décès de Georg Lankensperger ? 	22 mai 1875
Dans quelle ville le KNYR est-il agréé ? 	Sources jaunes
De quoi Siobhan Dowd est-elle morte ? 	myélome multiple
Dans quelle guerre Charles Melville a-t-il servi ? 	Guerre d'indépendance américaine
L'asile de Stonehearst est basé sur quoi ? 	L'asile
À cause de quelle maladie Aline MacMahon est-elle décédée ? 	sclérose en plaques
Dans quelle ville est né Gökhan Kırdar ? 	Aydır
Où est né Driss Chraïbi ? 	Caire
Quelle est la société mère du United Front Work Department ? 	Comité central de l'Union communiste chinoise
À quelle équipe appartient Brett Ritchie ? 	Cowboys de Dallas
Quel est le sexe d’Erik Tegner ? 	baryton
Quel artiste a sorti Sky Like a Broken Clock ? 	Les tentations
Qui est responsable de la découverte de 522 Helga ? 	Paul Gotz
De quel sexe est Dhar Braxton ? 	mâle
À côté de quel plan d’eau se trouvait Egmond aan Zee ? 	Vecht
De quel pays est originaire Hélène Gotthold ? 	L'Autriche
Sur quel type de ton Elizabeth Amsden chante-t-elle ? 	mezzo-oprano
Quelle rivière le pont Bulstake traverse-t-il ? 	Rivière Bulstake
À quelle date le Soyouz T-3 a-t-il été lancé ? 	27 avril 1980
Le plan d'eau à proximité de Coxs River est de quoi ? 	L Coxs River
À quelle œuvre de fiction Zheng Tianshou appartient-il ? 	Demain ne meurt jamais
Quelle entreprise a publié Super Cars ? 	Atari
À quelle famille appartient Madascaris ? 	Pyramidellacées
Dans quelle émission The Time Meddler apparaît-il ? 	Chasseur de temps
Sous quel sexe ou genre Agnès Simon peut-elle être décrite ? 	soprano
L’œuvre Nuages gris a été créée pour jouer sur quel(s) instrument(s) ? 	orchestre
En quelle année a eu lieu la fin de la Chancellerie du Reich ? 	1944
En quelle année a eu lieu la fin du comté de Ravensberg ? 	1806
Quel était le nom du réalisateur de From the Drain ? 	David Lynch
Quelle est la position footballistique d'Abzal Zhumabaev? 	avant
Qui a chanté ou joué Time Turns Elastic ? 	Les tentations
Qui a fait la découverte de Wireworld ? 	David Silverman
Quel est le sexe de Nila Aguillo ? 	soprano
Sur quel réseau original se trouve Sins of the City ? 	BBC deux
Quel est le nom de la personne qui a conçu Civilization II ? 	Civilisation VI
Quelle est la date du décès de Sigmund Ruud ? 	19 mars 2012
De quelle ligue de football le Charm City FC fait-il partie ? 	Ligue nationale de football de première division
Quelle a été la carrière de Jon Westborg ? 	réalisateur
Quelle était la famille des Cephaloscyllium ? 	Céphaloscyllium
Sur quel continent se trouve Mehaugen Hill ? 	Antar
Dans quel état se trouve Tugatog ? 	Andhra Pradesh
Quel poste était occupé par Louis H. Prange ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
Quelle est la fin de l'année des Rats d'Egan ? 	1926
Le concepteur de Castle Howard était ? 	William Lee Stoddart
Quel était le nom de la mère de John Blyth Barrymore ? 	Drew Barrymore
Dans quelle guerre Georgios Mitzou a-t-il participé ? 	Bataille du Pinde
Quel est le nom du prix Bolyai ? 	Willem Bolyaï
Quel était le type de voix de Diana Soviero ? 	mezzo-srano
Quel était le pays de The Day Shall Dawn ? 	Népal
En quelle année Dagored a-t-il été créé ? 	1961
Qui avait le rôle de réalisateur dans Zero for Conduct ? 	Jean Chacornac
Qui a engendré Erik Lindbergh ? 	Jonathan Lindbergh
Qui est le créateur de Le Boucher Nu ? 	Claude Monet
Quand la catastrophe de Bukken Bruse s’est-elle produite ? 	2 janvier 1948
De quel sexe est Eman El Gammal ? 	mâle
L'apparition d'Ellen Lowell est vue dans quelle œuvre ? 	Une vie à vivre
La 508 Princetonia porte le nom de qui ? 	Collège de Princeton
Dans quelle guerre Donald E. Adams a-t-il combattu ? 	La guerre du Vietnam
L'étoile HD 196050 fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Aquila
Quel crime a conduit à la condamnation de Willie Francis ? 	blasphème
Quelle ville ou ville WVUM dessert-il ? 	Muncie
À quelle date Antares A-ONE a-t-il décollé ? 	21 mai 2013
Dans quelle guerre Charlotte Stanley, comtesse de Derby a-t-elle combattu ? 	Première Guerre mondiale
Sur quel réseau Just Deal apparaît-il ? 	MTV
Quel était le label de Fist City ? 	EMI
Dans quelle ville Ramón Alva de la Canal est-il mort ? 	Tolède
Quelle ville WVJS dessert-il ? 	Huntsville
Quelle était la spécialité d'Andrey Atanasov dans son sport professionnel ? 	défenseur
Qui est la mère d'Edward Randolph ? 	Marian Randolph
Qui a travaillé sur la conception de la classe 670 du Caledonian Railway ? 	John Brittain
Dans quelle langue est écrit L’Affaire du bâton ? 	arménien
Dans quel endroit est mort Jean Ferré ? 	Rouen
Sur quel corps céleste peut-on trouver Uruk Sulcus ? 	Obéron
Qui a développé la torpille Short Mark 7 ? 	Collège Washington et Jefferson
Pour quel crime John Edward Swindler a-t-il été poursuivi ? 	crime contre l'humanité
Quel est l’état de conservation de la tortue molle indienne à tête étroite ? 	en voie de disparition
Dans quelle arène le Clube Atlético Vila Rica a-t-il joué ? 	Batistão
À quelle équipe Lennart Thy est-il associé ? 	FC Saint-Gall
Dans quelle mesure l’UICN considère-t-elle Podocarpus guatemalensis comme une espèce en danger ? 	vulnérable
Quel est le langage de programmation de Syndie ? 	Schème
Dans quelle langue est Vauvoja ? 	lituanien
Quelle est la date de naissance d'Oldřich Machala? 	3 mai 1884
Quel est l’état de conservation du Magnolia jardinensis ? 	Danger critique
Quel est le lieu de naissance de Levente Horváth ? 	Szolnok
Quelle est la langue de Jean Doujat ? 	Allemand
Quel était le poste occupé par Frank Orren Lowden ? 	Sénateur des États-Unis
Qui est le réalisateur qui a réalisé Amores perros ? 	Alexandre Agresti
De quel pays est originaire Mitki ? 	Indonésie
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire MayaVi ? 	PHP
Quel est le type de voix de Wilhelm Elsner ? 	baryton
Quelle est la ville d’origine de l’école des sourds ? 	Brighton
Qui est la mère de Gian Maria Visconti ? 	Fiorenza Iuliano, Dame de Milos
Où Harry Bateman a-t-il étudié ou travaillé ? 	Université de Chicago
De quelle série fait partie Bart After Dark ? 	La famille Bart
Quel était l'état de santé de Ray Heatherton à la fin de sa vie ? 	cancer d'Alzheimer
Quel collège ou université est lié à Raymond Wilson Chambers? 	Université d'Édimbourg
À quelle équipe Brayton Biekman est-il affilié ? 	Broncos de Brisbane
Quel genre de métier exerce John Warwick Montgomery ? 	juge
Sur quel continent peut-on trouver la Royal Society Range ? 	Amérique du Nord
Pour quel(s) instrument(s) Métopes a-t-il été créé ? 	violon
À quelle équipe Reno Mahe est-il associé ? 	Peaux-Rouges de Washington
À quelle équipe appartient Jerry Newsom ? 	76ers de Philadelphie
Quelle est la cause du décès de James Franklin Perry ? 	typhus
Quelle entreprise a construit la GTRE GTX-35VS Kaveri ? 	Laboratoire de recherche sur les turbines à gaz
Quel était le nom du père de Paulus Manuce ? 	Domenico Manuce
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire XBMC4Xbox ? 	Fortran
Dans quel état se trouve Otoczyn ? 	Gmina Górnik
Dans quelle ville vivait Vlasta Průchová à sa mort ? 	Prerov
Quel est le nom de l'université qui a formé Sameh Fahmi ? 	Collège Jawaharlal
Quelle université Anthony Berkeley Cox a-t-il fréquentée ? 	Université de Chicago
Quelle est l'année de création des Royals de Leamington ? 	1999
En quelle année le Nikon F6 a-t-il été fondé ? 	2009
Le plan d'eau à proximité de la rivière Burnside est de quoi ? 	Rivière Monongahela
Alexandre Silayev est citoyen de quel pays ? 	Biélorussie
Quelle est la cause du décès de Dorothy Phillips ? 	cancer du poumon
Qui est le créateur de La Fille au chapeau rouge ? 	Pieter de Hooch
Sur quelle chaîne Schlitz Playhouse of Stars a-t-il été diffusé pour la première fois ? 	Chaîne de découverte
Quelle entreprise a publié Circuit's Edge ? 	Nintendo
Quelle rivière traverse le Pont des Arts ? 	Loup de mer
Dans quelle œuvre de fiction la mère de Grendel est-elle un personnage ? 	Le conte de Genji
De quoi Shirley Graham Du Bois est-elle morte ? 	cancer des ovaires
De quoi Tarpenbek est-il un affluent ? 	bec
Quel genre de problème médical Frank Zappa avait-il ? 	maladie de la prostate
Quel est le nom du père de Yu Zhengsheng ? 	Yu Xindi
Dans quelle œuvre de fiction Arno Brandner est-il un personnage ? 	Verbotène Lieberbach
Quel était le poste occupé par Catherine Parr ? 	Député à l'Assemblée nationale
Qui est le père de Sigrid Sparre ? 	Seize Sparre
De quel pays est originaire La golondrina ? 	Espagne
Quelle était la ville de naissance de Gopal Prasad ? 	Puné
Quelle était la date de lancement de Soyouz 13 ? 	15 janvier 1969
Sur quelle planète se trouve Stura Vallis ? 	Mercure
À quelle date Datar Kaur est-il décédé ? 	18 septembre 2008
Où se déroulent les matchs à domicile de União de Marechal Hermes Futebol Clube ? 	Stade Luso
Dans quelle émission Nightmare Academy apparaît-elle ? 	La zone de crépuscule
Quel artiste est responsable de la création du gâteau Dundee ? 	Ernest Dundee
Quel crime a conduit à la condamnation d'Arthur Seale ? 	évasion fiscale
Quel était le fabricant de la Scion bbX ? 	Scion
Dans quelle langue Veckans Affärer est-il écrit ? 	Suède
Où Cecilia Medina a-t-elle étudié ou travaillé ? 	Université du Chili
Par quelle société Madame Peacock a-t-elle été publiée ? 	Warner Bros
De quelle série fait partie Homer to the Max ? 	Homère et les Simpson
En quelle année sort la première version de Kalinagar Mahavidyalaya ? 	1991
Quelle est la tessiture vocale d’Hermine Bosetti ? 	mezzo-oprano
Où le Brujas FC joue-t-il ses matchs à domicile ? 	Stade Jorge « Cuty » Monterrey
Qui est le réalisateur de À travers les oliviers ? 	Abel Caballero
Qui est le père de Bernice Pauahi Bishop ? 	Paahi Lai
Dans quelle langue est Le Vélo ? 	catalan
Quel est le nom de la ville où est né Alfonso Carrillo de Acuña ? 	Mexico
Le Powellite porte le nom de qui ? 	William Powell
Dans quel état se trouve Theodore Roosevelt Wilderness ? 	Washington
Le continent de Sprekkefjellet, c'est quoi ? 	ctique
Sur quel continent se trouve le Bajo Nunatak ? 	Amérique du Nord
Qui a travaillé sur ABC Wasp ? 	Compagnie Brad de Granville
Quelle est la cause du décès de Benjamin Ruggiero ? 	pneumonie
Où vivait Georges de Beauregard à sa mort ? 	Rouen
Qui est la mère de Nebetah ? 	Doris
Quelle était la portée de June Bronhill ? 	mezzo-srano
Quel est le lieu de naissance de Dominique Alexandre Godron ? 	Saint Malo
À quelle équipe Bartłomiej Bartosiak est-il associé ? 	Wisła Plock
Quel est le nom de l'université qui a formé Adrian Monck ? 	Université du Michigan
Quels médias numériques ont fait la publicité de What's Your Hurry ?? 	Images Paramount
Dans quelle guerre le Winchester Model 70 a-t-il combattu ? 	Première Guerre mondiale
The Matrix Reloaded fait partie d'une quelle série ? 	La matrice rechargée
Quelle est la date de lancement du Soyouz TMA-14M ? 	27 mai 2014
Le père de Judith Gautier était qui ? 	Gautier IV de France
Dans quel état se trouve Wateringbury ? 	Dévonien
Le genre Amphiscapha fait partie de quelle famille ? 	Arctiidés
Abdullah Al-Qwabani était-il un homme ou une femme ? 	baryton
Quel est l'éditeur de Dream Pinball 3D ? 	Jeux à mi-chemin
Quelle société a créé le fusil de sniper Marine Scout ? 	Corps des Marines
Le distributeur de Island of Doomed Men est qui ? 	Paramount Pictures
Qui est l’artiste de So Sad About Us ? 	Le blues moody
Sur quel continent se trouvent les îles Anagram ? 	Asie
À quel endroit Vladimir Vladimirovitch Sherwood est-il mort ? 	Kirov
La fonction Ackermann porte le nom de qui ? 	Christophe Ackermann
Qui a produit ou publié Haute Tension ? 	Lions Gate Studios
Quel est le produit de la mine Quartz Mountain ? 	quartz
Où est née Lyndie Greenwood ? 	Glasgow
À quel pays appartient Guy Cuevas ? 	Mexique
À quel conflit Ettore Bastico a-t-il participé ? 	Première Guerre mondiale
L'AN/APQ-153 a été produit par qui ? 	McDonnell Douglas
La nationalité de Bernhard Sälzer est-elle ? 	Français
De quelle ligue de football le FC Red Star Zürich fait-il partie ? 	Promotion 1 Liga
Dans quelle université Ellis Clarke est-elle allée ? 	Université de Yale
L’année de création du Corn Palace était-elle ? 	1889
Quelle est la cause du décès de Greg Biagini ? 	cancer du poumon
À quelle date Madeline Provenzano est-elle décédée ? 	1958
Quel produit Skillsoft fabrique-t-il ? 	guitare
À quel univers fictif appartient Yankee Poodle ? 	DC Comics
Sur quel continent se trouvent les rochers Matsuyama ? 	Amérique du Sud
Quelle a été la carrière de Philippa Whitford ? 	chanteur
Quelle est la langue maternelle de Michel Duchaussoy ? 	Allemand
Quelle est la date de naissance de Jesper Thomsen ? 	16 juillet 1884
Quelle est la date de naissance d'Ana María Torres? 	1953
Quelle était la date de lancement de l'USA-54 ? 	26 décembre 1990
Qui a été le principal concepteur de la Gare d'Orsay ? 	Victor Boucher
Qui était le père de Lady Iris Mountbatten ? 	Alexander Mountbatten, 1er comte de Northumberland
À quelle date Arthur Moore Lascelles a-t-il expiré ? 	1958
En quelle année l’ASH-12.7 a-t-il été utilisé ? 	2009
De quelle maladie est mort Gil Robbins ? 	maladie de la prostate
Quel est le langage de programmation de GTK+ ? 	Fortran
Quel est le nom de l'illustrateur du livre Hugo Pepper ? 	Garth Williams
Dans quelle ville Alexandros Svolos est-il mort ? 	Aristote
Quel est le nom du continent où se trouve la péninsule allemande ? 	L'Europe 
Pour quelle équipe Vegar Eggen Hedenstad joue-t-il ? 	Sonderborg IF
Quelle était la profession d'Antoine de Caunes ? 	poète
Dans quel pays Vitaliy Lilichenko a-t-il vécu ? 	Ukraine
Quelle était la position de Marko Kerić ? 	gardien de but
Qui était le réalisateur de Bring Your Smile Along ? 	Charles Saunders
Sur quel continent se trouve l'île Sabrina ? 	Asie
En quelle année Revco a-t-elle été dissoute ? 	2012
D’où venait Derrick Sullivan ? 	New Jersey
Quel était le poste occupé par Andrew F. Warga ? 	membre du Sénat de l'État du Wisconsin
Qui est l'architecte qui a conçu le West Memorial Hall ? 	Georges Webster
En quelle année le T-28 est-il entré en service ? 	1928
Dans quel collège Johannes du Plessis est-il allé ? 	Université d'Amsterdam
De quel type de navire est le HMS Cleveland (L46) ? 	Destroyer de classe Blackwood
À quel aéroport Air Gemini est-il associé ? 	Aéroport Quatro Vientos
Quel est le pays d'origine de Kas ? 	Népal
Quel est le nom de la société qui a distribué Polly Ann ? 	TriBeCa Productions
Quand le Texas espagnol a-t-il été aboli ? 	1815
De quelle nationalité était Raymond de Verninac Saint-Maur ? 	Espagnol
Quelle était la cause du décès de Bill Shankly ? 	cancer du poumon
Dans quelle guerre a participé Jeanne d'Arc ? 	guerres Napoléoniennes
Quelle est la cause du décès de Marcello Malpighi ? 	meurtre
De quel problème de santé souffre Colin Clive ? 	Complexe Napoléon
En quelle année le quatrième cabinet de Gerhardsen a-t-il débuté ? 	1960
Quand Erwin Arnada est-il né? 	19 septembre 1986
Qui a été élu chef de Marinaleda ? 	José Luis Zorrilla de San Martín
Dans quel endroit Gabriel Vahanian est-il mort ? 	Toulon
Quelle est la langue maternelle de Louis Parrot ? 	Allemand
En quelle année était la date d’entrée en service du SA80 ? 	1975
De quoi est faite la surface des bronzes dorés de Cartoceto di Pergola ? 	aquarelle
À quel endroit Mavis Pugh est-elle décédée ? 	La ville de New York
Dans quel endroit Taddeo Landini est-il mort ? 	Bologne
L'œuvre d'art DNA Tower a été réalisée par qui ? 	Joan Miro
Dans quelle ville est né René Acht ? 	Berlin
L'éditeur qui a publié Functional Materials est quoi ? 	John Wiley et fils
Quel type spécifique de navire de mer était l'USS Ross (DD-563) ? 	Destroyer de classe Clemson
En quelle année SKS a-t-il été utilisé ? 	1944
Quelle est la langue maternelle de Kristians Tonny ? 	Norvège
Quel est le fabricant de l'American Underslung ? 	Société automobile américaine
Où Tami Bond a-t-elle étudié ou travaillé ? 	Université de Yale
Quelle est la ville d’origine du Théâtre de la Tragédie ? 	Stavros
Quel était le label de Tormato ? 	Groupe de musique Warner
Quel était le réseau qui hébergeait à l’origine ProStars ? 	CBS
De quelle famille noble Lin Xin faisait-il partie ? 	Dynastie Ming du Sud
Qui était le distributeur de How to Train Your Dragon 2 ? 	Paramount Pictures
Quel est le nom de l'artiste ou du groupe qui a initialement interprété Darkly, Darkly, Venus Aversa ? 	L'ennui
Qui a conçu le BR Standard Class 8 ? 	Robert F. Hill
Quel est le nom de l'université qui a formé Max G. Lagally ? 	Université Brigham Young
Quel langage de programmation a été utilisé pour écrire Sunflow ? 	Python
Quel type de voix Vincenzo La Scola a-t-il ? 	basse
Dans quelle langue Maciej est-il écrit ? 	slovaque
Quel était le type de voix de Mignon Dunn ? 	mezzo-oprano
Quel poste était occupé par Spencer Jarnagin ? 	Sénateur des États-Unis
À quelle famille appartient l’Agapanthiola ? 	Géométridés
Quel est le créateur d'Aramis ? 	Alexandre Dumas
Quelle entreprise a construit Hillman Imp ? 	Chrysler Canada
Qui était le père de Julian Lloyd Webber ? 	William Webber
Quelle est la cause du décès de Ramón Barquín ? 	cancer de la prostate
Quel est le nom de la ville où est né Sándor Wekerle ? 	Győr
L'étoile HD 172555 fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Pavo
Dans quelle œuvre de fiction se trouve Julia Morrisey Larrabee ? 	Passions
Quel est le lieu de naissance de Jon Conway ? 	Cleveland
Quelle a été la carrière de Nico Tatarowicz ? 	acteur
Quelle a été la cause du décès de Dave Lepard ? 	cancer du poumon
Quelle rivière le Hunter Station Bridge traverse-t-il ? 	Rivière Brisbane
De qui les Gettler Boys portent-ils le nom ? 	Walter Gettler
Pour quel(s) instrument(s) L'art de toucher le clavecin a-t-il été créé ? 	harpiano
Le W. & G. Audsley porte le nom de qui ? 	W.G. Audsley
De quelle constellation NGC 4420 fait-elle partie ? 	Vela
Dans quelle ville se trouve le WDPS ? 	Lac de Dallas
En quelle année Pat Scanlan est-il décédé ? 	3 juillet 2008
Contre quelle maladie Bill McElhiney a-t-il lutté ? 	cancer d'Alzheimer
Quelle est la date de naissance d’Henry Lawes ? 	1810
Qui est le réalisateur de Man of Conquest ? 	Georges Roi
Quel est le lieu de naissance de Per Henricsson ? 	Stockholm
Quel était le nom du père de Davis Guggenheim ? 	David Guggenheim
Où le réseau a-t-il diffusé Stars Gone Wild ? 	A&E
Quelle est la société mère de JLG Industries ? 	Oshkosh
De quelle maladie Giovanni Pascoli souffrait-il ? 	pneumonie
Qui était le parent mâle de Capades ? 	Parti vers l'Ouest
À côté de quel plan d’eau se trouvait Swanscombe ? 	Rivière Étherow
Le type de voix d'Emma Albani, c'est quoi ? 	mezzo-oprano
Le plan d'eau à proximité duquel se trouve Oxney Stream, c'est quoi ? 	Tamise
En quelle année Rörstrand a-t-il pris fin ? 	1923
De quelle ville est Elrond ? 	Bryn Mawr
Quelle est la ville natale de Javier Dorado ? 	Puebla
Quel est le nom du label de Skankin' Pickle Fever ? 	Groupe de musique Warner
À quelle constellation appartient Abell 2029 ? 	Vela
Quelle est la ligue des North Stars du Minnesota ? 	Ligue majeure de football
Dans quel endroit Charles O'Hara est-il mort ? 	Los Angeles
Qui a dirigé Wapakman ? 	P Venu
D'où venait María Asunción Aramburuzabala ? 	Chili
À quelle espèce l’EHD4 est-il spécifique ? 	mâle
Qui est le réalisateur qui a réalisé True Lies ? 	James Bond
Quelle est la position de Robert F. Frazier ? 	membre de la Chambre des représentants de l'Illinois
L'apparition d'Emily Kirk est vue dans quelle œuvre ? 	Voisins
Quelle est l’année de création de Raffles Hotels & Resorts ? 	1998
De quel pays Ignacio Uriarte est-il citoyen ? 	Espagne
Quelle a été la carrière de Cotton Mather ? 	acteur
Quelle était la profession de Charlie Hay ? 	politicien
Qui est le créateur de Dropping the Pilot ? 	William Nicholson
Quel est le nom de l'université qui a formé Mark Guzdial ? 	Université du Michigan
Quel est le nom de l’aéroport où se trouve Bookajet ? 	Aéroport de Farnborough-Findel
De qui porte le nom la Thuringe ? 	Empire de Thuringe
Quelle a été la carrière de Carol Anne Davis ? 	chanteur
Qui est l’illustrateur de A Theory of Fun for Game Design ? 	Rafael Viñoly
De quelle ville est Joseph Sirianni ? 	Bristol
Quel titre est détenu par Benoît Joseph Labre ? 	bénédiction
Qui a conçu Welltris ? 	Alexeï Pouchkine
A quelle date a eu lieu la Bataille des Ponts ? 	2 janvier 1990
D'où venait Harish Raghavendra ? 	Maharashtra
Quelle est la date de naissance de Hasip Pektas? 	1956
Quelle condition médicale a tué Duane D. Hackney ? 	la maladie de Parkinson
À quelle équipe Carl Gibson est-il affilié ? 	Lions de Détroit
Quels médias numériques ont fait connaître Masked Emotions ? 	Société de films Fox
Quel était le nom de l'équipe de Vladimir Castellón ? 	Real Murcie
Dans quelle langue Kiran Digest est-il réalisé ? 	Assamais
Quel est le nom de l’État où se trouve Estahuiyeh ? 	Province de Guilan
En quelle année InterVideo a-t-il été dissous ? 	2005
De quelle maladie Farooq Sheikh souffrait-il ? 	cancer des os
Quel est le nom du lieu où les Blue Bulls ont joué ? 	Arène Loftus Versfeld
Quel est le nom du continent où se trouve Gaussberg ? 	Amérique du Sud
Où vivait Sor Patrocinio à sa mort ? 	Barcelone
Quelle est la langue maternelle de René Souchon ? 	Allemand
Quel est le sexe de Jolanta Janota ? 	mâle
Comment s'appelait le père de John Guille Millais ? 	Louis Millais
Dans quel état se trouve Lannen ? 	Hesse
Quelle était la nationalité de Jacques Dupin ? 	Allemand
Sur quel continent peut-on trouver les îles Frazier ? 	Afrique
De quel aéroport Linjeflyg fait-il partie ? 	Aéroport de Stockholm-Ville
Quelle est la position de Jaelene Hinkle dans le football ? 	gardien de but
Dans quelle guerre Werner Preuss a-t-il combattu ? 	guerre de Corée
Quel pays a libéré Frooti ? 	Pays-Bas
Qui a sorti Vietcong 2 ? 	Divertissement 2C
Dans quelle mesure l'UICN considère-t-elle le requin-chat de Nouvelle-Calédonie comme étant en danger ? 	les espèces menacées
Pour quel prix Gabourey Sidibé a-t-il été nominé ? 	Oscar du meilleur film en langue étrangère
De quel pays est originaire Kutsal Damacana ? 	Serbie
Dans quelle constellation se trouve Kepler-25 ? 	Drago
À quel endroit Heinrich von Dissen est-il mort ? 	Hambourg
L'architecte de la Tour Beaumont était qui ? 	Donaldson, fils et Archbold
Qui était la mère de Laughlin Phillips ? 	Martha Phillips
L'étoile Kepler-68c fait partie de la constellation nommée quoi ? 	Drago
Sur quelle rivière le pont Wandsworth traverse-t-il ? 	Rivière Trent
Quel est le nom de la dualité Poincaré ? 	Henri-Joseph Poincaré
Qui a publié Street of Riches ? 	Livres de la BBC
À quel endroit Wolrad Eberle est-il mort ? 	Munich
Quelle était la date de lancement de l’USA-10 ? 	8 septembre 1985
À partir de quel aéroport Air Kokshetau opère-t-elle ? 	Aéroport international de Kokchetaou
Qui a identifié le réalisateur de Le Noeud du Pendu ? 	William A. Wellman
Quel était l’architecte de Sri Temasek ? 	John Frederick Adair
De quel pays est originaire Tosca ? 	Finlande
