Wat is de moedertaal van Christiane Cohendy? 	Duits
Wat is het laatste jaar van Atlanta Flames? 	1931
Wat is de positie van Barbara Legrand op het veld tijdens het voetballen? 	verdediger
Aan welke ziekte leed Warner Jorgenson? 	Alzheimer's kanker
Wat was de naam van de ontwerper van de kathedraal van Évry? 	Mario Gariazzo
Tot welke familie behoort Synsphaeria? 	Crambidae
In welke stad werd Ayelet Zurer geboren? 	Tirana
In welke plaats bestaat Fukrey? 	New Jersey
Waar heeft Cameron Hepburn gestudeerd of gewerkt? 	Drievuldigheidscollege
Wat is de thuisstad van Fantasia International Film Festival? 	Ottawa
Op welk hemellichaam bevindt Mommur Chasma zich? 	Tethys
Welke positie speelt Roberto Trashorras in het voetbal? 	verdediger
Welk bedrijf publiceerde We Dare? 	Sony Computerentertainment
Hoe heet de positie die Glenn Pennyfather speelt? 	vleugelspeler
Wie was de regisseur van When the Raven Flies? 	Hrafn Günther
Door welke artiest is The Winding Path mede geschreven en opgenomen? 	John Lennon
Van welke adellijke familie maakte Andreas, prins van Saksen-Coburg en Gotha deel uit? 	Huis van Wettin
Wat is de sterfdatum van Ephraim Pagit? 	1866
Op welk continent ligt Havola Escarpment? 	Noord Amerika
Wie heeft er gespeeld in de komische film Ginostra? 	Gianni Comencini
Wie is de regisseur van The Big Brain? 	Willem A Wellman
In welke staat ligt Skórnice? 	Gmina Łuchów
Op welke plaats speelde União Esportiva thuiswedstrijden? 	Estádio Nhozinho Santos
Voor welk team speelde Rik Smits? 	Toronto Raptors
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Marshalls? 	Wijboeren
Naar wie is de DjVu vernoemd? 	Djibor
Wie is de moeder van Bejaratana? 	Mahinda
Wat was de datum van de dood van Josef Mai? 	19 maart 1882
In welke oorlog vocht Jesse Orin Creech? 	Spaanse Burgeroorlog
Op welke datum eindigde de Slag bij Benavente? 	18 oktober 1809
Aan welke universiteit heeft Doug Smail gestudeerd? 	Universiteit van Michigan
Op welke positie speelt David Phillips Jones? 	verdediger
Welke was de nationaliteit van Doris Barnett? 	Frans
Wat is de geboortedatum van Robert Holyhead? 	1828
Waaraan stierf Earl Hooker? 	knol ziekte
Aan welke historische oorlog nam Edgar O. Campbell deel? 	Koreaanse oorlog
Tot welk fictief werk behoort Guy Warner? 	Thuis en weg
Welke architect was verantwoordelijk voor de Obelisk van Montevideo? 	José Luis de San Martin
In welke stad ligt KYCM? 	Alma
Van welk geslacht is Tanja Damaske?
Tot welk type onderzeeër werd USS Jimmy Carter geclassificeerd? 	Onderzeeër van de klasse Los Angeles
Welke stad was de geboorteplaats van Einar Thor? 	Estland
Wat is de uitgever die Superstar Ice Hockey heeft gepubliceerd? 	Bejubel entertainment
Wie heeft Merchandise Mart opgericht? 	Merchandise Mart
Op welke toon zingt Raimo Sirkiä? 	sopraan
Van welke serie maakt The Diplomat's Club deel uit? 	Het kantoor
Door wie werd The Apes of God geïllustreerd? 	Wanda Gag
Van welke sportcompetitie is het team FC Shoro Bishkek lid? 	Wit-Russische Tweede Liga
Welk scheepstype is de USS Portsmouth (SSN-707)? 	Kruiser uit de Los Angeles-klasse
Hoe heet de vader van Zoia Ceaușescu? 	Tiberiu Ceaușescu
De datum van het Internationale Jaar van de Kristallografie? 	2009
In welke staat ligt Detroit Lakes Airport? 	Detroit Merengebied
Wanneer werd Rocketdyne afgeschaft? 	2014
Wat was het beroep van Marie-Claude Bourbonnais? 	auteur
Wat voor beroep heeft Didier Eribon? 	schilder
Wanneer was de lanceringsdatum van USA-180? 	6 maart 2004
In welke staat ligt het landelijke district Kelardasht-e Sharqi? 	Kelardasht-provincie
Wie was hoofdzakelijk verantwoordelijk voor het ontwerp van het Ningbo Museum? 	Ai Weiwei
In welke staat ligt Adena Court Apartments? 	New York
Wie is de regisseur van Prem Aggan? 	P Subramaniam
Tot welke serie behoort Daffy Duck in Hollywood? 	Bob's Burgers
In welke programmeertaal is FlyBack geschreven? 	PHP
Wat is het land van herkomst van Rafael Overhead Weapon Station? 	Verenigde Staten van Amerika
Op welke planeet bevindt Alpha Regio zich? 	Titan
In welke stad heeft CBCV-FM een vergunning? 	Toronto
Welk productiebedrijf is betrokken bij Teacher Didn't Tell Me? 	Kanaal 4
Wat was het land voor Main Naa Bhoolungi? 	Nieuw-Zeeland
In welk team zit Vincent Trocheck? 	Orkanen in Florida
Wat is de taal van Jean Mitry? 	Duits
Tot welke etnische groep behoort Jacques Domergue? 	Duits
Welke programmeertaal werd gebruikt om SharpOS AOT te schrijven? 	SharpOS
In welke programmeertaal is Ableton Live geschreven? 	Ableton++
Op welke dag werd Hot Bird 13C gelanceerd? 	20 januari 2008
Van welke adellijke familie maakte Halfdan the Mild deel uit? 	Huis van Munsö
Op welke locatie stierf Peter Alma? 	Toledo
Op welke positie speelt Malcolm Partridge? 	vooruit
In welke stad werd Jarosław Lindner geboren? 	Lublin
Wie was de vader van Charles Deval? 	Eugène Deval
Welk misdrijf wordt Steady B geacht te hebben gepleegd? 	belastingontduiking
Op welke plaats stierf Salomon Vredeman de Vries? 	Amsterdam
In welke oorlog vocht Mario de Bernardi? 	Spaanse Burgeroorlog
Wat is de basis van Bloodworth? 	Ian Fleming
Welke was de nationaliteit van Capucine? 	Duits
Van welke serie maakt Never Been Marcused deel uit? 	Kwijt
Uit welk land komt Blades of Blood? 	Verenigd Koninkrijk
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Carol Groves? 	EastEnders
Aan welk conflict nam Max Ritter von Müller deel? 	Napoleontische oorlogen
Wie was de architect van Walter L. Dodge House? 	Irving Kane-vijver
Is Lucy Say een man of een vrouw? 	mannelijk
In welk fictiewerk bevindt Hawkgirl zich? 	EastEnders
Op welke positie in het voetbal speelde Aldo Junior Simoncini? 	doelman
Op welke datum stierf Jean de Fontaney? 	1680
Wat is de thuislocatie van São José de Ribamar Esporte Clube? 	Baenão
Welke positie bekleedde Ana Seneviratne? 	President van Peru
Welke positie had Fritz Kehl op het rugbyveld? 	verdediger
Welk bedrijf heeft de Ultimax 100 gebouwd? 	LST-bedrijf
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Coast Air? 	Haugesund Airport, Geiteryggen
Wat is de universiteit waar Walter Whipple naartoe ging? 	Drievuldigheidscollege
Van welke constellatie maakt WASP-4b deel uit? 	Sextans
Welke positie bekleedde James Milton Smith? 	bisschop
Van welk fictieve universum maakt Mithral Hall deel uit? 	Hooglander-universum
Met welke stad wordt Susan Butcher geassocieerd? 	Easton
Wat is de programmeertaal voor JRuby? 	Robijn
Tot welk geslacht behoort Barbara Pittman? 	mannelijk
In welk fictiewerk verschijnt Peggy Jean? 	Bob's Burgers
Van welke familie maakt het geslacht Cephalosporium gramineum deel uit? 	Hyalosporaceae
Aan welk team is Theo ten Caat verbonden? 	FCUtrecht
Wat is de staat van instandhouding van Rhacophorus lateralis? 	ernstig bedreigd
Wie was de uitvoerder van Get Up and Jump? 	De rollende stenen
Welk stemtype heeft Rosalind Elias? 	mezzo-opraan
Wie was de familie van Persidia? 	Gelechiidae
Van welk sterrenbeeld maakt HD 176527 deel uit? 	Ophiuchus
Wat is het moederbedrijf van Chautauqua Airlines? 	Republic Airways Internationaal
Wat is de naam van het bedrijf dat Dancing Mothers distribueert? 	Paramount-records
Aan welke oorlog nam Bill Loxton deel? 	Slag om Groot-Brittannië
Bij welk team is Matthew Pewtner aangesloten? 	Minnesota Vikingen
Wat is de thuisstad van Rapids!? 	Ridgeland
Met welke stad wordt Milaan Šrejber geassocieerd? 	Bratislava
Waar speelt Syrianska FC hun thuiswedstrijden? 	Södertälje SK
In welke hoedanigheid speelde Wilfried Tekovi voetbal? 	vooruit
Met welk team is Oliver Robinson geassocieerd? 	Toronto esdoorn bladeren
In welke serie zit Het korte tweede leven van Bree Tanner? 	De schemerzone
Welke positie speelt Klemen Bolha in het voetbal? 	doelverdediger
Wie heeft Casa Cogollo gemaakt? 	Gian Lorenzo Bernini
Hoe heet het platenlabel van New Adventures in Hi-Fi? 	Warner Bros
Op welke positie speelde Hamed Lak in het voetbal? 	doelman
In welk fictiewerk verschijnt Chloe O'Brian? 	vrolijkheid
Wat was het jaar waarin Olive Sloane stierf? 	1957
Welk materiaal is gebruikt voor Leeuw van Venetië? 	ivoor
Naar wie is het Suermondt-Ludwig-Museum vernoemd? 	Peterwigwig Lodewijk
Naar wie is de Roche-kwab vernoemd? 	Léon Roche
In welke stad ligt WJTY? 	Lexington
Uit welk land komt Thomas Thistle? 	Verenigd Koninkrijk
Wat is de naam van de architect van de Joutseno-kerk? 	Josef Joutseno
Op welk continent ligt Mount Handsley? 	Zuid-Amerika
Wat is het water waar Cabramatta Creek dichtbij ligt? 	Goulburn-rivier
Wat was de universiteit waar Ken Keeler naar toe ging? 	Columbia Universiteit
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Tanja von Lahnstein? 	Verbotene Lieberbach
Wanneer eindigde het leven van Gongyang van Goryeo? 	18 augustus 1210
Welk product maakt Panel Mine? 	boor
Welke competitie was Peoria Mustangs? 	Noordwest Liga
Wat is het stembereik van Paolo Silveri? 	contratenor
In welk jaar stierf Wibald? 	11 mei 1822
Wie was de ontdekker van de bunsenbrander? 	Bunzen
Wat was het astronomische lichaam waarop Mons Argaeus zich bevond? 	Kwik
Uit welk land kwam Fanta Régina Nacro? 	Peru
Op welke datum stierf Adolf Hedin? 	19 juni 1882
Wanneer eindigde het leven van Helga Kurm? 	9 augustus 2008
Tot welk team behoort Anthony Avent? 	Sacramento-koningen
In welke competitie speelde San Diego Sunwaves in de hoogste competitie? 	Profvoetbal voor dames
Wanneer begon het Illawarra Light Railway Museum? 	1975
Welke persoon illustreerde Duffy and the Devil? 	Margot Kidder
In welk jaar werd Strange Parcels opgericht? 	2004
Hoe heet de serie waar Irish Tweed toe behoort? 	30 Rots
In welke stad ligt KCBK? 	San Jose
Welke positie bekleedde Emil Jónsson? 	Lid van het Schotse parlement
Wat is de ecologische toestand van Anisoptera costata? 	bedreigde status
Welk riviersysteem bevat de Enco River? 	Enco-rivier
Hoe heet de illustrator van het boek Goggles!? 	blikken van het heelal
Wie is de moeder van Sigurd Wallin? 	Dorothea Baird
Welke stad of stad bedient WQLN-FM? 	Erie
In welke serie speelt Priya Kapoor? 	Kroningsstraat
Welk bedrijf distribueerde Hollywood Zap!? 	Tecmo
De nationaliteit van Ayerdhal is? 	Grav
Wie was de mannelijke ouder van Gravin Catharina Belgica van Nassau? 	Willem II van Nassau
Wat is de geboortestad van Franz Hermann Reinhold von Frank? 	Götz
Welke stad of stad bedient WLYK? 	Kaap Vincent, Vermont
Wat is het laatste jaar van premier van de Filipijnen? 	1949
Voor welk team speelt Herry Susilo? 	Grenada CF
Met welk team wordt Hamchétou Maïga geassocieerd? 	Sporting de Goa
Hoe heette de moeder van prinses Tenagnework? 	Jevgeni Dragunov
Uit welke stad komt de band The Dead 60s? 	Manchester
Wat is de basis van AIML? 	Mocklamp
Op welk netwerk verschijnt Frontier Theatre? 	DuMont televisiekanaal
Wanneer werd het Oxfordshire History Centre opgericht? 	1977
Welk stemtype is Rita Cullis? 	mezzo-srano
Welke positie wordt gespeeld door Holly Lincoln? 	doelman
Wat was de universiteit waar Bryan Lee O'Malley naartoe ging? 	Harvard universiteit
Wat was de datum van de opening van Saatchi Gallery? 	1984
Uit welke stad komt Burak Bilgin? 	Jeruzalem
Wie regisseerde Charlie Strapp en Froggy Ball Flying High? 	Walt Disney-foto's
Welk sterrenbeeld wordt gevormd door Gliese 649? 	Boogschutter
Tot welke familie behoort Haplocestra? 	Tortricidae
Welke functie bekleedde Guy Fischer? 	bisschop
In welke competitie speelde Ilva Bagnolese in de hoogste competitie? 	3 Divisie 2
Welk stemtype heeft Andrée Esposito? 	mezzo-srano
Door wie werd de film Rock All Night geregisseerd? 	Johannes Sturges
Van welke serie maakt de aflevering The Father Hunt deel uit? 	De avonturen van Nero
Wat was het jaar waarin Esther Blackie stierf? 	1958
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Jofa? 	Auto's van de Fiat-groep
Wie heeft Pinwheel Galaxy bekend gemaakt? 	TK Rogers
Met welk netwerk is 15/Love geassocieerd? 	VH1
Wat was de carrière van Sigurd Lersbryggen? 	componist
In welk jaar was de service-invoerdatum voor AEG BI? 	1884
Voor welk sportteam speelt Teddy Heri Setiawan? 	Persik Kedah
Wat is de geboorteplaats van Jakub Słowik? 	Warschau
Van welke rivier maakt Bahr el Zeraf deel uit? 	Golf van Korinthe
Voor welke soort is ARMC6 specifiek? 	bedreigde soort
Welke positie speelt Shang Yi in het voetbal? 	vooruit
In welk jaar was de dienstinvoerdatum voor Sinclair Cambridge? 	1974
Door wie werd de 781 Kartvelia ontdekt? 	Grigori Kozintsev
Waar woonde Helmut Preißler toen hij stierf? 	München
In welk fictief werk bestaat Amram? 	Dodelijke strijd
Wat is het oorspronkelijke netwerk van Candid Eye? 	ITV
Naar wie is het Burney-verdrag vernoemd? 	Willem Burney
Voor welk team speelt Jukka Veltheim? 	VfL Bochum
Wat is de oorlog waarin George Bates Nichols Tower deel uitmaakte van de strijdkrachten? 	Slag bij Gettysburg
In welke oorlog vocht George Ernest? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Uit welke serie komt Billy Kessler? 	De Kortlandstraat
Wat was het beroep van Tyson Kidd? 	ijshockeyspeler
Welk stemtype is Christian Gerhaher? 	bas
Met welk waterlichaam sluit de Jamma-rivier zich aan? 	Missouri-rivier
Hoe heet de serie waartoe Travels with Scout behoort? 	Tom en Jerry
In welk fictiewerk is Boxey een personage? 	Babylon 5
Wie is de regisseur van Tommy Boy? 	DW Griffith
Welke artiest of groep speelde You, You're a History in Rust? 	Nashville
In welk jaar werd de PP-91 KEDR in dienst genomen? 	1993
Welk geslacht is Eugeniusz Bedeniczuk? 	tenor
Wat is de competitie van Wolfsberger AC? 	Oostenrijkse Regionale Liga Centraal
Wat is het stembereik van Luigi Infantino? 	bariton
Uit welk land kwam Augustin-Norbert Morin? 	Zwitserland
Van welke familie maakt Hamilcoa deel uit? 	Crambidae
Welke artiest of groep speelde Little Sister Leaving Town? 	Barry Wit
Wie was de artiest van Jass-Ay-Lay-Dee? 	M-Flo
Op welk netwerk verscheen Harry Loves Lisa oorspronkelijk? 	TLC
Waar werd Sherod Santos geboren? 	Lima
Wie is de maker van San Francesco al Prato Resurrection? 	Pietro Lorenzetti
Op welk continent kun je Sea Lion Tarn vinden? 	Europa
Wat is de positie van Vincent Kympat? 	Premier van Ghana
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Malcolm Martineau? 	Universiteit van Edinburgh
In welke programmeertaal is GObject geschreven? 	Java
Tot welke familie behoort Macrocirca? 	Tineidae
Is Mariam al-Mansouri een man of een vrouw?
Waar heeft Ida Busbridge gestudeerd of gewerkt? 	Universiteit van Liverpool
Wanneer vond de Thandwe-crash in 1972 plaats? 	16 juni 1972
Welk bedrijf publiceerde Life Is Strange? 	Willekeurig huis
Voor welk team speelt Marlos? 	FC Lugano
Welke zender zendt December Bride uit? 	BBC Eén
Wat is de naam van de Russborough House-architect? 	James Cassels
Wat is de naam van het bedrijf dat Women in the Wind distribueert? 	Warner Afbeeldingen
Uit welk fictieve universum komt Clayface? 	Transformers-universum
Bij welk team is Joe Kurth aangesloten? 	Jets uit New York
In welke stad werd Ivan Moffat geboren? 	Colorado Springs
Tot welke etnische groep behoort Ferdinand Bac? 	Italiaans
In welke stad heeft KJOT een vergunning? 	Bakkersfield
Wat was de doodsoorzaak van Adelle Davis? 	eierstokkanker
Wie regisseerde de film Leningrad Cowboys Meet Moses? 	Akihiko Matsuzaki
Van welke serie maakt The Label Maker deel uit? 	De draad
Welk platenlabel was er voor You Got the Floor? 	Ruwe handelsrecords
Wie was de ontwerper van Villa Gazzotti Grimani? 	Gian Lorenzo Bernini
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Still Life and Street? 	Paul Gauguin
Van welk bedrijf is Jeep onderdeel? 	Chevron Corporation
Wat was de lanceringsdatum van Venera 13? 	30 september 1981
Wat is de geboorteplaats van Albert Stone? 	Nieuw-Orleans
Wat is de naam van de luchthaven waar KrasAir is gevestigd? 	Internationale luchthaven Jemeljanovo
Wie is de illustrator van The Shrinking of Treehorn? 	Edward Ardizzone
Wat was de carrière van David Lean? 	componist
Van welke singer-songwriter is Handle Me het vijfde studioalbum? 	Trey Songz
Tot welke familie behoort Servaea? 	Geometridae
Aan welke oorlog nam John Amherst deel? 	Napoleontische oorlogen
In welke competitie speelde Arizona Heatwave in de hoogste competitie? 	USL Premier Development League
Wie was de ontwerper van SwordThrust? 	Donald J Wit
Wanneer vond de dood van Sven Jacobsson plaats? 	16 mei 1882
In welk werk is de verschijning van Judy Brownlee te zien? 	Buren
Van welk land is Benoît Labonté een staatsburger? 	België
Waar speelde Syrianska FC thuiswedstrijden? 	Södertälje Fotbalstadion
Uit welke stad komt de band PayPal? 	Palo Lumpur
Wat was de naam van de architect die aan Walt Disney World Dolphin werkte? 	AJ Bell
Tot welk land behoort Anne-Marie Irving als staatsburger? 	Canada
Welk netwerk zond Preachers of LA uit? 	Kanaal 4
Van welke familie maakt het geslacht Pseudulvella deel uit? 	Noctuidae
In welke staat ligt Great River Road? 	Brits-Columbia
Het kunstwerk Feest van de Rozenkrans is van wie? 	Giovanni Bellini
Welk label was verantwoordelijk voor Think Before You Speak? 	Epische platen
In welke staat ligt het Irwin Belk Complex? 	Californië
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Robert Orville Anderson? 	Universiteit van Georgië
Van welke rivier is de Oglio een zijrivier? 	Meer van Lugano
Uit welk land is Way of the Dragon afkomstig? 	Taiwan
Wie is de maker van The Black Adder? 	JM Dent
Wat was de naam van de stad of staat waar Falling in Reverse werd opgericht? 	Las Angeles
In welk jaar werd Roskilde University opgericht? 	1955
Naar wie is het vermoeden van Agrawal vernoemd? 	Manoj Agrawal
Wat is het geslacht van Tatiana Rouba? 	middenvelder
Op welk hemellichaam kan Geryon Montes gevonden worden? 	Pluto
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Roy Herron? 	Koninklijke Militaire Universiteit Sandhurst
Wat is de universiteit waar Richard Sandford naartoe ging? 	Universiteit van Cambridge
Hoe heet de universiteit waar Marzuki Usman is opgeleid? 	Rechtenfaculteit van de Universiteit van Washington
Op welk continent ligt Cape Leblond? 	Zuid-Amerika
In welk jaar was de dienstinvoerdatum voor Shahab-1? 	1966
Uit welk land kwam Emmanuel Ukpai? 	Nigeria
Welk sterrenbeeld wordt gevormd door PZ Telescopii? 	Corona Borealis
Welke stad was de geboorteplaats van Milica Mandić? 	Belgrado
Wat is de programmeertaal voor KPhone? 	PHP
Tot welke geslachtsklasse behoort Marcelo Arriagada? 	tenor
Naar welke universiteit ging Gert Korthof? 	École Polytechniek
Welke stad was de geboorteplaats van Joeri Schroyen? 	Lierse
Waar heeft Marvin E. Frankel gestudeerd of gewerkt? 	Princeton Universiteit
Wat was de carrière van Robert Gossett? 	advocaat
In welk jaar hield Mego Corporation op te bestaan? 	1980
Wie is de moeder van Stefan Brecht? 	Bertrude Weigel
Van welke serie maakt Rubber Man deel uit? 	De lekkernijen
Wanneer vond de ontdekking of creatie van het Dagenham-idool plaats? 	1925
Welke programmeertaal werd gebruikt om Calmira te schrijven? 	PHP
Wanneer eindigde het leven van Alfred Wunderlich? 	19 maart 1875
Waar was It's a Mad, Mad, Mad, Mad World voor genomineerd? 	Academy Award voor Beste Film
Welk materiaal werd gebruikt voor Lilac Road Bridge? 	puin
Welk specifiek type zeeschip was de SM UB-122? 	Duitse torpedobootjager van het type UB III
Welke persoon illustreerde Doctor Dolittle en het geheime meer? 	GeorgeRR Tolkien
Bij welke competitie is Onze Estrelas Boa Vista aangesloten? 	Boa Vista Island-voetbalcompetitie
Wat was de datum waarop Antares A-ONE werd gelanceerd? 	21 mei 2013
Wat was de carrière van Kirby Puckett? 	bokser
Wat is de positie van Adolf Germann? 	bisschop
Door wie werd de 579 Sidonia ontdekt? 	Max Wolf
Wat was het productiebedrijf van The Christmas Kid? 	Pixar
Wie staat vermeld als vader van Carl Tersmeden? 	Erik Tersmeden
Welk land heeft MTV Fanaah uitgebracht? 	Singapore
Welke studio produceerde De Feiten over de Jeugd? 	Eerste sterstudio's
Tot welk land behoort René Richard als staatsburger? 	Zwitserland
Wat was het sterrenbeeld voor SN 2005bc? 	Lynx
Welke studio heeft de film The Last Days of Left Eye uitgebracht? 	HBO
In welk fictieverhaal verschijnt Amira Masood? 	Buren
Wie is de maker van Mademoiselle Rose? 	Henri Matisse
Wat is de naam van de luchthaven waar Saratov Airlines is gevestigd? 	Internationale luchthaven Saratov Tsentralny
Wie was de maker van Biggles? 	John Biggles
In welk jaar stierf Tharwat Okasha? 	5 april 2008
Wat is de sterfdatum van Jörg Huffschmid? 	19 maart 2015
Wat voor beroep heeft Vittorio Zoboli? 	politicus
Wat was het sterrenbeeld voor KELT-2A? 	Andromeda
Wat was de sterfdatum van John Wisdom? 	1958
In welk fictiewerk bestaat Anita Roy? 	Emmerdale
Aan welke universiteit heeft Phil DeGreg gestudeerd? 	Universiteit van Wisconsin-Madison
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Magic Grove? 	Mark Bos
In welk continent ligt Mount Lugg? 	Zuid-Amerika
Welk bedrijf heeft Test Drive 4 gepubliceerd? 	Bejubel entertainment
Wat is de geboortedatum van Marie-Christine Gessinger? 	20 juni 1882
Wat veroorzaakte de dood van Barbara Prammer? 	nierkanker
Wat was de moedertaal van Luc de Clapiers, markies de Vauvenargues? 	Duits
Van welk sterrenbeeld maakt HD 23079 deel uit? 	Camelopardalis
De ster HD 104304 maakt deel uit van het sterrenbeeld dat bekend staat als wat? 	Bootes
Wat is het astronomische lichaam waarop Kinich Ahau Patera zich bevindt? 	IA
Wat is de geboortedatum van Aleksandr Ogorodnikov? 	19 juni 1894
De nationaliteit van Marcellus Emants is? 	Duits
Hoe heet het platenlabel van Araw Oras Tagpuan? 	Warner Muziekgroep
Wat was de datum van de Slag om Highbury? 	2 maart 1879
Op welke locatie worden de thuiswedstrijden van Associação Atlética Luziânia gehouden? 	Estádio Zequinhozinho Santos
Hoe heet de illustrator van het boek From Unknown Worlds? 	Ernest Emerson
Wat was het oorspronkelijke netwerk van Alpha Scorpio? 	ABC3
Bij welk waterlichaam ligt Remenham? 	Rivier de Wey
Welke positie bekleedde Hartung Münch? 	bisschop
Welk bedrijf heeft SM U-137 gemaakt? 	Kaiserliche Werft Magdeburg
Welk label was verantwoordelijk voor Alter the Ending? 	Endemol Records
Wat was het platenlabel van Mission to Please? 	Warner Bros
Tot welke familie behoort het Tymovirus? 	Crambidae
Wat is het product van UniFirst? 	onbemande vliegtuigen
In welke taal is Hot Video geschreven? 	Arabisch
Van welk bedrijf is Ford Otosan onderdeel? 	Algemene motoren
Welke was de nationaliteit van Émile Bergerat? 	Engels
Op welke plaats stierf Jack Noren? 	Londen
In welke serie speelt Mavis Wilton? 	Een leven om te leven
Hoe heet de staat waar Spaliny Wielkie ligt? 	Gmina Łęczna
Wie zijn de sterren van de film A Tight Corner? 	Willem Garwood
Wat is de ecologische toestand van Tor putitora? 	ernstig bedreigd
Welke misdaad wordt Ryan Hoyt geacht te hebben gepleegd? 	doodslag
Van welke serie is Back Burners een onderdeel? 	De lekkernijen
Op welk continent ligt Stoltz Island? 	Zuid-Amerika
Wat was de universiteit die Ernest Babelon bezocht? 	École nationale supérieure des Beaux-Arts
Hoe heet het platenlabel van Keys to Imagination? 	Motown
Naar wie is DKNY vernoemd? 	Auto Unie
In welke stad ligt CBY? 	Cambridge
In welk jaar eindigde Accles-Turrell? 	1902
Tot welk land behoort Bobby Bazini als staatsburger? 	Canada
Wat is het stemtype van Beverly Sills? 	mezzo-opraan
Van welke singer-songwriter is The Correct Use of Soap het vijfde studioalbum? 	Zieke weduwen
Wat is het geslacht van Eloísa Díaz?
Op welk continent ligt Lozen Saddle? 	Noord Amerika
Welk team gebruikt Chessa Field? 	Universiteit van Ohio
Wie was de oorspronkelijke ontdekker van (29075) 1950 DA? 	Carl A Worsdell
In welke stad is WYFR geregistreerd? 	Ripley
Met welke stad wordt Heidi El Tabakh geassocieerd? 	San Diego
Voor welk sportteam speelt Ondřej Kaše? 	FK Dukla Praag
Wat is het land van herkomst van Cornish Blue? 	Nieuw-Zeeland
Wie was de moeder van Alina Fernández? 	Patricia de la Garza Fernández
Wat was de positie van Martina Borg? 	doelverdediger
Wie is de vader van Ulrika Pasch? 	Gerhard Pasch
Door wie werd Nine Guests for a Crime geregisseerd of gemonteerd? 	Ferdinando Baldanello
Welke spelerspositie is geassocieerd met Soumaïla Konaré? 	doelman
Van welke voetbalcompetitie maakt Mississippi Storm deel uit? 	Nationale Premier League NSW
Wie was de artiest van I Will Love Again? 	Barry Wit
Welk scheepstype is MSC Opera? 	Escorte van kanonklasse torpedobootjagers
Wat is de lanceringsdatum van Sojoez TMA-07M? 	23 oktober 2012
Op welke datum werd Sojoez 28 gelanceerd? 	2 februari 1979
Welk scheepstype is de Chileense onderzeeër Hyatt (S23)? 	Onderzeeër van de Hyatt-klasse
Wat is de staat van instandhouding van Horsfield's spookdier? 	bijna bedreigd
Op welke planeet bevindt Eyre Lacuna zich? 	Leemte
Tot welke spelerspositie behoort Flavio Córdoba? 	doelman
Wat is de lanceringsdatum van Sojoez 22? 	15 oktober 1976
Bij welk water hoort de Cheakamus-rivier? 	Vrede rivier
Wie is de moeder van prinses Athena van Denemarken? 	Prinses Marie Alexandrine van Saksen
Wat was het beroep van Gérard Oury? 	scenarioschrijver
In welke taal spreekt Gândirea? 	Deens
Van welk sportteam is Dančo Celeski lid? 	FK Banik Ostrava
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Charles Schmid? 	godslastering
Wat is het geslacht van Jocelyn Urías?
Welk misdrijf wordt door Per Pålsson geacht te hebben gepleegd? 	kapitaal moord
Wat is het geslacht van Nihel Ghoul? 	mannelijk
Uit welk land komt José Luis Reséndez? 	Spanje
Naar wie is Wit-Rusland vernoemd? 	B Wit-Rusland
Tot welke familie behoort Tridentarius? 	Tridentarius
Uit welk land komt Marco de Grote? 	Frankrijk
Wat is de positie van Francesco Scipione Maria Borghese? 	aartsbisschop
Wat was het land voor 14,5 x 114 mm? 	Israël
Wat is de uitgever die Blood Warrior heeft gepubliceerd? 	Vierkante Enix
Wat is de geboorteplaats van Gleb Uspensky? 	Tomsk
Welk bedrijf publiceerde Road Rash 64? 	Sega
Wat was het beroep van Cristóvão Tezza? 	auteur
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Tol Eressëa? 	Bijbel
Wat is het eindjaar van de Tweede Hongaarse Republiek? 	1931
Welke studio produceerde Jimmywork? 	Het asiel
In welke stad werd de Women's Equity Action League opgericht? 	1968
Was de dood van Rudolf Těsnohlídek een ongeval of zelfmoord? 	jachtongeval
Wanneer vond de dood van Emmett Williams plaats? 	5 juli 2007
Welke dame is bevallen van Marie-Clementine Bagration? 	Clementine Bagration
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van In Praise of Dreams? 	Pablo Picasso
Welk scheepstype is HMAS Geelong (FCPB 215)? 	Fremantle-klasse fregat
Welke positie werd gespeeld door Javier Mendiburu? 	verdediger
In welk fictieverhaal verschijnt Ray Dixon? 	Emmerdale
Wie was de filmregisseur die From What Is Before regisseerde? 	Lech Majewski
Welk land heeft Kabkabou vrijgelaten? 	Frankrijk
Naar wie is de Nina-toren vernoemd? 	Nina-toren
Welk land heeft Star Awards 2000 uitgebracht? 	Filippijnen
Van welk land is Niki Wories een staatsburger? 	Nigeria
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van 8×56mmR? 	1830
Op welke plaats stierf Roch-Ambroise Auguste Bébian? 	Saint-Malo
Met welke stad is Radio France geassocieerd? 	Radio-Canada
Van wat voor soort familie is Orectanthe? 	Crambidae
Wie is de kunstenaar van Beëlzebubba? 	Elena
Door wie is Moord op de Zinderneuf ontworpen? 	Jon Freeman-Harrison
Wiens richting is Door de olijfbomen? 	Abdellatif Kechiche
Wat was het beroep van Hans Tobeason? 	acteur
Wat is de standplaats van Hilary Cunningham Scharper? 	Universiteit van Michigan
Wie was de vader van Li Congyan? 	Li Quanzhong
Op welke datum werd Progress M-04M gelanceerd? 	3 april 2010
Wat is de competitie van NK Rudar Velenje? 	Prva HNL
Wie was de moeder van Lý Chiêu Hoàng? 	Lý Chiêu Thị Dung
In welk fictiewerk bevindt Tanja von Lahnstein zich? 	Verbotene Lieberbach
Wie was de mannelijke ouder van Raymond de Saussure? 	Jean-Baptiste de Saussure
Welk bedrijf vervaardigde Westland Wyvern? 	Westlandse Luchtvaart
Wat is de positie van John Schuette? 	lid van de Senaat van Wisconsin
Wie was de moeder van Telemachus? 	Tethys
Wat was de naam van de architect die aan Uffizi werkte? 	Giorgetto Giugiaro
In welk jaar eindigde Cours-la-Ville? 	1 mei 2016
Van welke adellijke familie maakte Iyasu IV deel uit? 	Solomonische koninkrijk
In welke stad woonde Armand Schönberger toen hij stierf? 	München
In welke staat ligt Lavrean? 	Moezel
Wie was de maker van Evil Under the Sun? 	William Blakemore
Door wie werd de film Love at Large geregisseerd? 	Willem A Wellman
Uit welke stad komt Carl Barton Huffaker? 	Bartonville
In welk jaar stierf Charles Brickett Haddock? 	1891
Door wie werd de South Maitland Railways 10 Class geproduceerd? 	Walkers Limited
Welke nationaliteit had Nella Bielski? 	Duits
Van wie is de film Two Happy Hearts? 	Gian Vittorio Baldi
Welk platenlabel was voor Rokenrol? 	A&M-records
Wie heeft meegewerkt aan het ontwerp van Stridsvagn m/37? 	Český Kiel
Wie is de moeder van Anne Hastings, gravin van Pembroke? 	Margaret Tudor
Hoe heet het platenlabel van Triple Mania II? 	Demp records
Aan welke historische oorlog nam Withers A. Burress deel? 	Vietnamese oorlog
Wanneer werd ONA Group opgeheven? 	2013
Wat was de universiteit waar Walter Bender naartoe ging? 	Harvard universiteit
Wat was het productiebedrijf van One Rainy Afternoon? 	Columbia-foto's
Hoe heet de vader van Louis de Bourbon de Vendôme? 	Jean de Vendome
Wat is de positie van Georg Holzherr? 	lid van de Wisconsin State Assembly
Waaraan stierf Ronald Tree? 	hartaanval
Aan welk team is Neil Law verbonden? 	Heiligen uit Northampton
Welk sterrenbeeld is waar NGC 120 zich bevindt? 	120
Hoe heette de vader van Lucas Cranach de Jongere? 	Lucas Cranach de Jongere
Wat is de naam van de uitgever van Tom Swift and His Motor Boat? 	Dodd, Mead en bedrijf
Welk materiaal is gebruikt voor The Hunters in the Snow? 	hout
Voor welk instrument is Transcendental Études geschreven? 	viool
Hoe heet de stad waar Yvan Loubier geboren is? 	Montpellier
In welke staat ligt Mono Basin? 	San Francisco
Wat was de datum van het bloedbad in Biscari? 	14 december 1943
Waar kwam Kristína Saalová vandaan? 	Slowakije
Van welke rivier is Rough Run een zijrivier? 	Mahoning Kreek
Wat was het beroep van Haskel Greenfield? 	architect
Voor welk team speelt Lukáš Rešetár? 	SK Sigma Olomouc
Welk productiebedrijf of welke productiebedrijven hebben The Good Dinosaur gemaakt? 	DreamWorks-animatie
In welk fictiewerk is Mileena een personage? 	De goddelijke komedie
Wat is de basis van Celebrity Farm? 	Jonathan Price
Welk karakter heeft The Black Ice? 	Eenzame Wolf
Op welk continent bevindt The Football zich? 	Europa
Waar werd Mohamed Azima geboren? 	Dakar
Welke programmeertaal werd gebruikt om GNOME Shell te schrijven? 	GNOME-shell
Door wie werd de film Sins of the Fleshapoids geregisseerd? 	Terence Winter
Van welk conflict maakte SS Nerissa deel uit? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor The Big Broadcast? 	Stuntrecords
Welk stemtype heeft Herta Glaz? 	mezzo-opraan
Van welke serie maakt de aflevering Brian's Play deel uit? 	Familiekanaal
Op welke plaats stierf Alfons Goppel? 	München
Wat is de doodsoorzaak van Uday Kiran? 	zelfmoord
Wat is de naam van de luchthaven waar Atlant-Soyuz Airlines is gevestigd? 	Internationale luchthaven Vympel
In welke taal is Game World Navigator beschikbaar? 	Japans
Hoe heet de stad waar Cyril Clarke werd geboren? 	Kaapstad
Wat was de carrière van Alf Key? 	film regisseur
Welke positie bekleedde Pierre de Gondi? 	architect
Wat was het platenlabel van Thugs Are Us? 	Warner Bros
Wanneer werd de Plymouth Colony afgeschaft? 	1683
Welk bedrijf produceert Translohr? 	Abelsbach
Wat is de sterfdatum van Alfred Stokes? 	27 mei 1875
Wat is het moederbedrijf van LG Display? 	LG-bedrijf
Uit welk land kwam Elisabeth Charlotte d'Orléans? 	Franse Republiek
Aan welke ziekte stierf Fred Waring? 	longontsteking
Welke studio produceerde Taste the Blood of Dracula? 	Hammerfilmfilms
In welk jaar kwam Fedorov Avtomat in dienst? 	1917
Wat is de sterfdatum van André Breton? 	16 juli 1882
Wat is de universiteit waar Geoffrey Thorndike Martin naartoe ging? 	Drievuldigheidscollege
Wat is de naam van de uitgever van Glory of Heracles? 	Elektronische kunst
Van welke groep was Edward J. Sponga lid? 	Orde van de Minderbroeders
Tot welke etnische groep behoort Léopold Bissol? 	Deens
Welk label was verantwoordelijk voor Mike Zombie? 	Capitol-records
Welk productiebedrijf is betrokken bij Three Secrets? 	Het asiel
Wat is het eindjaar van Avonside Engine Company? 	1940
Wat is de volledige datum waarop het 26e Filmfestival van Turijn plaatsvond? 	2008
Wanneer werd Lurquin-Coudert afgeschaft? 	1902
Als welk geslacht of geslacht kan Sarah Schechter worden omschreven? 	mannelijk
Wat was de naam van de ontwerper van African Meeting House? 	Asghar Farhadi
Met welk team is Riku Pitkänen verbonden? 	HPK
Door wie is het Kasteel van de Drie Draken ontworpen? 	Ludwig Mies van der Rohe
Welke stad was de geboorteplaats van Marcell Fodor? 	Toulouse
Welk type watereenheid is USS Johnston (DD-557)? 	Onderzeeër van de Fletcher-klasse
Aan welk team is Crawford Matthews verbonden? 	New York Rangers
Welk type stem heeft Anita Hartig? 	mezzo-sopraan
Wat is de volledige datum van ontdekking voor Vidovdanka? 	1891
Wie heeft er gespeeld in de komische film Man's Enemy? 	Dennis Prijs
In welke competitie speelde West Virginia Illusion in de hoogste competitie? 	W-League Elite
Hoe heet het platenlabel van Love Gift? 	Epische platen
Naar welke universiteit ging Ron C. Mittelhammer? 	Universiteit van California, Berkeley
Op welke maan of planeet is Dorsum Cayeux te vinden? 	Mars
Welke competitie was Wairarapa United? 	Saint Lucia Gouddivisie
Wat is de staat van instandhouding van Iberocypris palaciosi? 	bedreigde soort
Op welk continent is Lemaire Channel te vinden? 	Antctica
Op welke datum stierf Luis Sales? 	1818
Aan welke oorlog nam Frederic Ives Lord deel? 	Napoleontische oorlogen
Wat is de ecologische toestand van Daphnia jollyi? 	enorme zorg
Voor welk sportteam speelt Hassan El Fakiri? 	Sportieve Cristal
In welke plaats ligt KNWC-FM? 	Sioux-stad
Wanneer werd Svalbard Global Seed Vault opgericht/gebouwd? 	26 maart 2008
Wanneer is de geboortedatum van D. Andrew Kille? 	1962
In welk jaar eindigde Palissy? 	1990
Wie was de redacteur van FishBase? 	Jeff Munter
Wat was de datum waarop Ariel 1 werd gelanceerd? 	11 december 1962
Van welke groep was Walkenried Abbey lid? 	Premonstratenzer
Welke rivier steekt de Anghel Saligny-brug over? 	Rijn
Wat was het team van Joan Tomàs Campasol? 	SC Monza
Wat is de status van Elaeocarpus gaussenii? 	Gegevens ontoereikend
Welke medische aandoening doodde Louis Edwards? 	ziekte van Parkinson
Wat was de doodsoorzaak van Norbert Poehlke? 	longontsteking
Wat is de regisseur van Even Angels Eat Beans? 	Vincent Gallo
Van welk land was Olegario Lazo Baeza de burger? 	Colombia
Welke studio heeft de film The Vanishing American uitgebracht? 	Paramount-records
Tot welke familie behoort Pogonodaptus? 	Pogonodaptidae
Bij welk conflict was Louis G. Chaput betrokken? 	Filippijns-Amerikaanse oorlog
Welk land was voor Rubbery Figures? 	Canada
In welk type universum is Cormyr een fictief personage? 	Tolkiens legendarium
Naar welke universiteit ging Ece Yaşar? 	Universiteit van Michigan
In welke stad woonde Mickey Coll toen hij stierf? 	Belfast
Hoe heet de illustrator van het boek An Octopus Followed Me Home? 	Dan Clowes
Door welk bedrijf is Just Another Blonde uitgebracht? 	Eerste sterfoto's
Welk riviersysteem bevat Sorgue? 	Durance
Wie is de moeder van Fredrik Reinfeldt? 	Ingeborg Reinfeldt
In welke serie was Left Turn Ahead te zien? 	Star Trek: Enterprise
Wie is de vader van Catharina van Nassau-Dillenburg? 	Willem I van Nassau-Dillenburg
Wie zou de eerste zijn die 953 Painleva ontdekt? 	Benjaminjamin Jekhowsky
In welke stad is WTWA geregistreerd? 	Toledo
Hoe heet de functie van Mariano Guerreiro? 	vooruit
Welke status heeft Calceolaria obtusa op de bedreigde lijst? 	bedreigde status
Wat was het platenlabel van Hannah Montana Forever? 	Avex Trax
Door wie werd Saranggola vrijgelaten? 	Gainsborough-foto's
Waar worden de thuiswedstrijden van FC St. Gallen gespeeld? 	AFG Academie
Op welk instrument wordt Gnossiennes gespeeld? 	trommel
Wie is de regisseur van Sadhu Aur Shaitaan? 	Dharmendra
In welke staat ligt Bardehzi-ye Olya? 	Golestan provincie
Welk bedrijf was het productiebedrijf van Lightning Warrior Raidy? 	Konami
Van welk land is Truus Hennipman een staatsburger? 	Denemarken
Wie heeft SS Lochness gemaakt? 	William Doxford & Zonen
Wanneer is de geboortedatum van Arthur Gómez? 	19 juni 1891
Tot welke familie behoort Josia? 	Crambidae
In welke oorlog diende Jefferson Coates? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wat is de basis van Djamileh? 	Sneferu
Wat is de naam van het sterrenbeeld waar HD 168625 thuishoort? 	Ophiuchus
Wie heeft de AP1000 ontworpen? 	Universiteit van West-Virginia
In welke stad is WOAM geregistreerd? 	Omaha
In welke staat ligt het Ha Ha Tonka State Park? 	New Jersey
Naar welke universiteit ging Reginald Owen? 	Koninklijke Militaire Academie, Woolwich
Welk bedrijf produceerde de MV Baltic Ace? 	Stocznia Raduga
Door welk bedrijf is Voodoo Woman uitgebracht? 	Amerikaanse ervaring
Wie was de architect van het Hôtel du Poët-project? 	Victor Lodewijk
Welk materiaal werd gebruikt voor mousseline? 	modder
Wie was de uitgever van Rolling Thunder 3? 	Ubisoft
Van welke rivier maakt Packers Run deel uit? 	Susquehanna County
In welk jaar werd Kolese Gonzaga opgericht? 	2003
Waar is het Baruchplan naar vernoemd? 	Johann Baruch
Voor welke misdaad werd Arthur Allan Thomas vervolgd? 	misdaad tegen de menselijkheid
Wie is de uitvoerder van Od bižuterije do ćilibara? 	Kaděcijevi
Aan welke oorlog nam Jean-François Jannekeyn deel? 	Tweede Wereldoorlog
In welke oorlog/veldslag heeft George Ernest gevochten? 	Amerikaanse burgeroorlog
Op welke plaats stierf Wilhelm Wackernagel? 	Dresden
Wie is de ontwerper van Twofish? 	Jon Callas
Aan welke ziekte stierf Brian Zimmerman? 	multipel myeloom
Wie was de maker van Cheval Rouge? 	Henri Matineau
Welk bedrijf heeft de T-70 gebouwd? 	Kazan Vliegtuigmaatschappij
In welk jaar werd het Moskouse Internationale Filmfestival opgericht? 	1957
Vanaf welke luchthaven vliegt Midwest Airlines? 	Algemeen Mitchell International Center
Wanneer werd Curium voor het eerst ontdekt? 	1844
Waar is het oppervlak van Simit van gemaakt? 	brood
Wat is het jaar van oprichting van Rock Racing? 	1997
Wat is de naam van het instrument waarvoor Fantasía Bética is gecomponeerd? 	fluit
Door welk bedrijf is System Controller Hub vervaardigd? 	Apple inc
Wat was het platenlabel van Buffalo Zone? 	Arista-records
In welk jaar werd Yorkshire Electricity opgericht? 	1947
Wat is de geboortedatum van Wayne Eagleling? 	1961
Welk scheepstype is de USS Farragut (DDG-99)? 	Wickes-klasse torpedobootjager
Wat is de moedertaal van Jacq Firmin Vogelaar? 	Duits
Wie is de regisseur van de film Out to Kill? 	John G. Adolfi
Wat was de datum van de lancering van HTV-1? 	10 augustus 2009
Uit welk soort familie komt Colodes? 	Gelechiidae
Wat is de naam van het sterrenbeeld waar de Kleine Spooknevel thuishoort? 	de Grote Beer
Wat is de naam van de persoon die SimTunes heeft ontworpen? 	Betty Paraskevas
Wat is de naam van de persoon die Children of Mana heeft ontworpen? 	Takeshi Kitano
Op welk netwerk wordt Pobol y Cwm uitgezonden? 	BBC Twee
In welke staat ligt Half Dome? 	New York
Op welke positie in het voetbal speelde Daniele Magliocchetti? 	vooruit
Wat is de doodsoorzaak van Peter Cheeseman? 	Parkinson
Tot welke familie behoort Brachysola? 	Laminae
In welk jaar werd AEG CI in dienst genomen? 	1914
Wat is de geboorteplaats van François-Henri Désérable? 	Parijs
Waar werd Christophe Auguin geboren? 	Lyon
Waarvan is de Winnipeg River een zijrivier? 	Missouri-rivier
Wie was verantwoordelijk voor de ontdekking van 720 Bohlinia? 	Max Wolf
Op welk hemellichaam kan Acidalia Colles gevonden worden? 	Acidalia
Wat is de staat van instandhouding van de Coahuilan-doosschildpad? 	bedreigd bedreigd
Van welk sportteam was Sumardi lid? 	Persib Bandoeng
Wat is het fictieve universum waarin Wensicia verschijnt? 	Tolkiens legendarium
In welke staat ligt Allerton Hall? 	Engeland
Wie was de uitgever van American Journal of Transplantation? 	Amerikaanse Vereniging voor Transplantatie
In welke stad werd Ana Juan geboren? 	Barcelona
Waar is het 8-Bit Theater op gebaseerd? 	Linkinpark
Aan welke medische aandoening lijdt Mélanie de Salignac? 	Alzheimer
Wat was het jaar waarin Gustav Antonio Gjessing stierf? 	18 februari 1891
Uit welke stad komt Carla Esparza? 	Madrid
Waar is de Power Rangers Wild Force op gebaseerd? 	Hyakujuu Sentai Shinkenger
Wat was het productiebedrijf voor Teen Thay Bhai? 	PVR-studio's
Wat is het sterrenbeeld waar NGC 1187 deel van uitmaakt? 	Ram
Van welke familie maakt het geslacht Demeterops deel uit? 	Carabidae
Tot welke familie behoort Pioprosopus? 	Noctuidae
Welke nationaliteit van Michel Delebarre? 	Duits
Welke functie bekleedde Thomas L. Winthrop? 	Senator van de Verenigde Staten
Wat is het waterlichaam waar de Ubagan-rivier dichtbij ligt? 	Pripyat Golf
Op welke locatie stierf Benito Quinquela Martín? 	Monte Carlo
Wat is de doodsoorzaak van kapitein Mikey? 	hersentumor
Voor welk instrument zijn de Rozenkranssonates gescoord? 	orkest
Met welke stad wordt Abner Lloveras geassocieerd? 	Sabadell
Uit welke serie komt Palmer Cortlandt? 	Zoals de wereld verandert
In welke programmeertaal is Yii geschreven? 	Robijn
In welke programmeertaal is PyEphem geschreven? 	PHP
Wie heeft er gespeeld in de komische film The Soilers? 	Johannes Malkovitsj
Welk chromosoom is gerelateerd aan endotheliale NOS? 	chromosoomheliaal
Welke functie vervulde Schalk Willem Burger? 	President van Zuid-Afrika
Welk stemtype had Gerhard Stolze? 	bas
Wanneer was de lanceringsdatum van TDRS-B? 	28 december 1986
Bij welke serie hoort Put the Damage On? 	Schrobt
Door wie is Staatseigendom 2 vrijgegeven? 	Levenslang
In welk jaar eindigde Metronet? 	2005
Wie is de vader van Deianira? 	Deianus
In welke stad heeft WNJB-FM een licentie? 	Berlijn
Van welke familie is Delpontia? 	Crambidae
Wat was de doodsoorzaak van Miriam Mone? 	ovariële sclerose
Wat is het eindjaar van Alatac? 	1913
Wat is de universiteit waar George Salting naartoe ging? 	Harvard universiteit
Van welk bedrijf is Sire Records onderdeel? 	Warner Bros
Naar wie is Sikyona vernoemd? 	Sicyona-gebergte
In welk jaar is AKM in gebruik genomen? 	1975
Wie is de moeder van Andregoto Galíndez? 	María Rodríguez León
Wie regisseerde Assassin(s)? 	Jean Luc Godard
Welk label was verantwoordelijk voor I Second That Emotion? 	Atlantische records
Van wie is het kunstwerk Push, Nevada? 	Dave Lebling
In welk fictiewerk bestaat Clare Devine? 	Kroningsstraat
Van welke serie maakt Timeslides deel uit? 	Eenzame Wolf
Waar wordt Chryse Planitia gevonden? 	Oberon
Wat was het bereik van Sims Reeves? 	contratenor
Hoe heet de regisseur van Bobbie Jo and the Outlaw? 	Bobbie Jo
Tot welk sterrenbeeld behoort Stier Schorpioen? 	Scutum
Wat is de naam van de luchthaven waar GB Airways is gevestigd? 	Regionale luchthaven Manchester-Boston
Op welke planeet bevindt zich Asha Patera? 	Japetus
Aan welke universiteit heeft Glenn MacDonald gestudeerd? 	Universiteit van Glasgow
Wat is de naam van het sterrenbeeld waar 32 Tauri thuishoort? 	de Grote Beer
Tot welk fictiewerk behoort Jia Baoyu? 	Watermarge
Door wie waren Sasha & John Digweed aanwezig bij de release van Delta Heavy? 	Systeem 3
Tijdens welke historische oorlog was Richard L. Newhafer een officier? 	Amerikaanse burgeroorlog
Tot welk fictiewerk behoort Elizabeth Lochley? 	Léon: De professional
Wie heeft meegewerkt aan het ontwerp van Plundered Hearts? 	Amy Grant
Op welk continent ligt Midge Lake? 	ctica
In welke staat ligt Zafan? 	Landelijk district Poshtkuh
Wat was de zender die Let's Paint TV uitzond? 	MTV2
Welke soort heeft het CEBPE-gen? 	mannelijk
Op welk continent ligt de Heimefront Range? 	Noord Amerika
In welk sterrenbeeld staat IC 2177? 	Waterman
Wie was de hoofdregisseur van A Soldier's Tale? 	Johannes Guter
In welk jaar werd Kaiser Permanente opgericht? 	1953
Op welk continent ligt Trigrad Gap? 	Zuid-Amerika
Van welke serie maakt The Science of Illusion deel uit? 	Wanhopige huisvrouwen
In welke stad stierf Vincent Rose? 	Nieuw-Orleans
In welke stad ligt KMJ-FM? 	Houston
Wanneer eindigde het leven van Josip Kosor? 	15 maart 1882
Wat is het geslacht van Serap Aktaş? 	mannelijk
Wat is de doodsoorzaak van Kraaienpoot? 	tetanus
In welke stad stierf Robert Creeley? 	Brantford
Van welke rivier is Bārta een zijrivier? 	Lakta
Waar werd Gaspard Rinaldi geboren? 	Lausanne
Welke plaats of stad bedient de KNHM? 	San Jose
Welke stad of stad bedient KYMG? 	Mississauga
Wanneer is de geboortedatum van Rayco García Dauta? 	19 maart 1884
Wat is de overlijdensdatum van Buell Kazee? 	7 december 2013
Welk bedrijf produceerde puntige hakken? 	Paradox interactief
Welk bedrijf maakt Vektor SP1? 	Denel Dynamiek
Hoe heet de stad waarin Mārtiņš Porejs werd geboren? 	Lahti
Wat is het fictieve universum waarin Clan is gekozen? 	Star Trek-universum
Wanneer eindigde het leven van Joseph Antonio Emidy? 	1921
Wie publiceerde Microelectronics International? 	Elsevier
Wat was de doodsoorzaak van Ruby Ross Wood? 	borstkanker
Wie heeft er gewerkt aan de GER-klassen S46, D56 en H88? 	Adriaan Newey
Het jaar waarin het Vermeylenfonds werd opgericht was? 	1894
Hoe heet de universiteit waar Carlos Castillo Peraza is opgeleid? 	Universiteit van Santo Tomas
In welk levend wezen kan TMEM143 worden gevonden? 	mannelijk
Hoe heet de staat waar Béni Abbès zich bevindt? 	Afdeling Béni
Wat is de staat van instandhouding van de Europese das? 	Gegevens ontoereikend
Wat is de naam van het continent waar de Sangha-rivier ligt? 	Zuid-Amerika
Waar heeft John H. McArthur gestudeerd of gewerkt? 	Harvard universiteit
Welk platenlabel was er voor In the Streets to Africa? 	Roadrunner-records
Welk netwerk heeft Dirty Sally uitgezonden? 	Fox Film Corporation
Welk stemtype is Irma Reichová? 	mezzo-sopraan
Welke ziekte heeft Karl Weyprecht opgelopen? 	tuberculose de Oudere
Welk stemtype heeft Omar Ebrahim? 	bas
Wat is de geboortedatum van Zymen Danseker? 	1953
Wanneer vond de dood van Lucila Luciani de Pérez Díaz plaats? 	5 februari 2014
Wat is de positie van Ramses VIII? 	Romeinse keizer
Uit welke dame Nannina de' Medici is geboren? 	Madeleine de'Medici
In welke constellatie kan HD 93194 worden gevonden? 	Krater
Wat is de naam van het sterrenbeeld waar Zeta Virginis thuishoort? 	Vela
Hoe bedreigd beschouwt de iucn de Cubaanse krokodil? 	kritiek bedreigd
Uit welke stad komt de band Ultrabeat? 	Londen
Wat is de taal van Gerrit Paape? 	Duits
In welke stad woonde Susan Paul toen hij stierf? 	San Diego
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Thales Air Defense? 	Thales luchtverdediging
Wat was de moedertaal van Antoine Joseph Gorsas? 	Duits
Wanneer zijn Woodland Indian en Whistling Swans opgericht? 	1949
Bij welke competitie is UAI Urquiza aangesloten? 	Primera D
Wat is de oorlog waarin Paul Ronald Lambers in de strijdkrachten zat? 	Vietnamese oorlog
Wat is de naam van de artiest of groep die Mic Checka oorspronkelijk uitvoerde? 	Cecil B
Wie heeft Knud Ibsen verwekt? 	Jan Ibsen
In welke stad stierf Bruno Bartoletti? 	Napels
Wat is de sterfdatum van Ernesto de Martino? 	19 maart 1894
Welk label was verantwoordelijk voor 808s & Heartbreak? 	Rawkus-records
Wat is de taal van Cornelis van Eesteren? 	Duits
Uit welk land komt Children in Need 2005? 	Verenigde Naties
Tot welk fictiewerk behoort Langley Wallingford? 	David Copperfield
Van welk land was Nico Vivarelli de burger? 	Zwitserland
Voor welke soort is SPEG specifiek? 	soort
Van welke familielijn maakte Prins Xavier van Bourbon-Parma deel uit? 	Bourbon-Parma-dynastie
Van wat voor soort familie is Mayr's honingeter? 	Wees honingeter
Waaraan stierf Max Bauer? 	leukemie
In welk jaar hield Planet Moon Studios op te bestaan? 	April 2011
De ster HD 187734 maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Wat? 	Sagitta
Tot welke spelerspositie behoort Danilo Barbosa? 	vooruit
Wie was de architect die de Unipol-toren ontwierp? 	Open source-onderzoek
In welke stad heeft KSBJ een vergunning? 	Bakkersfield
Op welk origineel netwerk bevindt Bluestone 42 zich? 	Kanaal 4
Welke persoon was de architect van Aston Hall? 	Johannes Thorvalds
Wat was het team van Toccara Williams? 	Jets uit New York
Wat was het tijdstip van Raid on Heath's Farm? 	1 december 1942
Wie heeft Mitsubishi Cordia gemaakt? 	Mitsubishi Motorbedrijf
Welk stemtype heeft Željko Lučić? 	sopraan
Op welke datum verliep Barnard Flower? 	15 mei 1875
Welke studio produceerde The Purple Vigilantes? 	Republiek Filmmaatschappij
Wat is het land van staatsburgerschap van Bruno Gantillon? 	Canada
Welk type watereenheid is USS Lamson (DD-367)? 	Fletcher-klasse torpedobootjager
Over welke rivier loopt de Médéric Martin-brug? 	Rhône
Op welke datum steeg de Progress M-29M op? 	1 maart 2015
Tot welke etnische groep behoort Jean-François Parot? 	Duits
In welke staat ligt Pelham Country Club? 	New Jersey
Wat is de positie van Arthur J. Balzer? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
Wie was de belangrijkste ontwerper van het Hiram Bithorn Stadion? 	San Francisco 49ers
Welk platenlabel was er voor Impeach My Bush? 	Capitol-records
Wie was de moeder van Jeanne Phillips? 	Dorothea Philips
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Carl Fredrik Ehrensvärd? 	godslastering
Wat was de doodsoorzaak van Herb Hash? 	hartfalen
Welk type watereenheid is USS Caiman (SS-323)? 	Onderzeeër van de klasse Los Angeles
Wie was de familie van Ancistrota? 	Tineidae
Op welke planeet bevindt Dorsum Cayeux zich? 	Kwik
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Emily Prentiss? 	Passies
In welke serie speelt Kimberly Fairchild? 	De Stoute en de Stoute
Wie heeft Smash Court Tennis Pro Tournament gepubliceerd? 	Sega
Hoe heet de staat waar One Washington Park zich bevindt? 	New York
Wat is het waterlichaam van Bottrop? 	Noordzee
Op welke positie speelt Isaac Becerra op het veld? 	vleugelspeler
Wat is het fictieve universum waarin Tyroc verschijnt? 	Beeld universum
Op welke positie speelde Kabelo Dambe? 	vleugelspeler
Door wie werd Oostenrijk ontdekt? 	Serge Vaudenay
Aan welke oorlog nam Santiago Albarracín deel? 	Argentijnse burgeroorlogen
Aan welke competitie neemt DFC LUV Graz deel? 	2 Liga Interregionaal
Wat is het oorspronkelijke netwerk van Good Morning, Miami? 	CNBC
Wat is de staat van instandhouding van Smalleyus? 	minste zorg
Wie was de moeder van prins Willem van Hessen-Kassel? 	Prinses Mary van Groot-Brittannië
Welke ontwerper was verantwoordelijk voor Congress Hall? 	Irving Kane-vijver
Van welke serie maakt The Whip Hand deel uit? 	De Whip Hand-serie
Wanneer werd Piraeus Athena ontdekt? 	1952
Tot welke serie behoort Old Rockin' Chair Tom? 	Zuidpark
Welke programmeertaal werd gebruikt om MakeIndex te schrijven? 	Haskell
Welk scheepstype is de USS John D. Edwards (DD-216)? 	Onderzeeër van de Clemson-klasse
Wat was de sterfdatum van Aenne Burda? 	1952
In welke taal is Poul? 	Bosnisch
Wat is de naam van de architect van het BOK Centrum? 	Kohn Pedersen Fox
In welke staat ligt Kenekou? 	Landelijk district Tayebiyeh
Op welke plaats stierf Casimir von Arx? 	Gronau
Van welke rivier is de Mowamba-rivier een zijrivier? 	Tasmanzee
Wat was de carrière van Aleixo-Platini Menga? 	dichter
Wat was het beroep van Tarung Pabin? 	zanger
In welk fictiewerk is Steve Elliot een personage? 	Ellery Koningin
Welke functie bekleedde Donna J. Seidel? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
Wanneer werd Abbey National afgeschaft? 	1803
Bij welke competitie heeft Barangay Ginebra San Miguel zich aangesloten? 	A-League
Wat was de moedertaal van Simone Valère? 	Duits
Wat is de naam van de staat waar Preixens zich bevindt? 	São Paulo
Wie was de ster van Pleasant Nights? 	Shelley Winters
Wie publiceerde Journal of Abnormal Psychology? 	Amerikaanse Vereniging voor Abnormale Psychologie
Welk bedrijf is het moederbedrijf van NordStar? 	Omni Luchtvaart
Op welk continent ligt de Friederichsengletsjer? 	Antar
Wie is de moeder van prinses Athena van Denemarken? 	Prinses Marie Alexandrine van Denemarken
Wat was de doodsoorzaak van Neil Heywood? 	jachtongeval
Door wie werd de 234 Barbara ontdekt? 	Robert Luther
Tot welk land behoort Rajesh Jeetah als staatsburger? 	Australië
Wat was het stemtype dat Irene Abendroth had? 	mezzo-opraan
Wat was het platenlabel van Long Tall Sally? 	RCA-records
In welke staat ligt Ash Mahalleh? 	Landelijk district Poshtkuh
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Armenian International Airways? 	Internationale luchthaven van Tbilisi
Wat is de geboorteplaats van Wilhelm Rudolf Mann? 	Mannheim
In welke staat ligt Astalak-e Danshur? 	Centraal District
Op welke dag werd Transit 3B gelanceerd? 	22 maart 1961
Tot welke familie behoort Eunoumeana? 	Geometridae
Wat was het geboorteland van Nebahat Çehre? 	Turkse Rijk
Wie was de architect of ontwerper van Villa Paul Poiret? 	Andrea Palladio
Wat was de nationaliteit van Yun Heunggil? 	Tsjechisch
Op welk netwerk speelde Cartoon Storybook voor het eerst? 	Zwemmen voor volwassenen
Wat was het beroep van Erik Bach? 	acteur
Wat is het sterrenbeeld waar Gliese 638 deel van uitmaakt? 	Lyra
Welk staatsburgerschap heeft Johannes Kleiman? 	Zweden
Welk land heeft Brice de Nice uitgebracht? 	Canada
Wanneer stierf Columba van Rieti? 	1582
Als welk geslacht of geslacht kan Mariela González worden omschreven?
In welke taal is Łukasz geschreven? 	Slowaaks
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Spiral Jetty? 	George Smith Dugan
Wie heeft er gespeeld in de komische film Bala Panjara? 	Mammoetty
Van welke serie maakt And Straight On 'til Morning deel uit? 	Roddelster
Welke competitie was Malchower SV? 	Oostenrijkse Regionale Liga Oost
Welk label was verantwoordelijk voor Who's Making Love? 	Columbia-foto's
Welk bedrijf publiceerde The Fox in the Attic? 	Hodder en Stoughton
Uit welk land kwam Flavio Cipolla? 	Frankrijk
Wat was de nationaliteit van Sonia Petrovna? 	Engels
Op welke datum vertrok AAU CubeSat? 	30 september 2003
Waar werd Breaking Amish uitgezonden? 	BBC Eén
Op welke datum werd SpaceX CRS-4 gelanceerd? 	10 januari 2014
Wat is de staat van instandhouding van Shorea dasyphylla? 	bedreigd bedreigd
Wat was het beroep van Arthur Barr-Kemp? 	architect
In welk jaar bestond Severstal voor het eerst? 	1902
Op welke datum stierf Franz-Joseph Müller von Reichenstein? 	27 september 1809
Van welk bedrijf is Sharwood's onderdeel? 	Verenigde Vliegtuigmaatschappij
Wat is de uitgever van Might & Magic Heroes VI? 	Ub-software
In welke stad werd Valentin Thurn geboren? 	Berlijn
Waar woonde Emil Jellinek toen hij stierf? 	Stuttgart
Voor welk team speelt Jameka Jones? 	Atlanta-droom
Van welk sportteam is Tibor Bokros lid? 	GKS Bełchatów
In welke oorlog/veldslag heeft George Juskalian gevochten? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Van welk bedrijf is Air West Coast onderdeel? 	Omni Luchtvaart
Wat was het beroep van Federico Biaggi? 	architect
In welke stad werd Blood Red Shoes opgericht? 	Brightoniale Hoogten
Waarom stierf Mark Northover? 	prostaatkanker
Wat is de naam van de staat waar Kirrama National Park ligt? 	Victoria
Van welke voetbalcompetitie maakt Bakılı PFK deel uit? 	Azerbeidzjaanse Premier League
Waar woonde Christopher Dresser toen hij stierf? 	Berlijn
Welk type watereenheid is USS Lizardfish (SS-373)? 	Onderzeeër van de klasse Los Angeles
Wie heeft er gespeeld in de film Peter Voss, Held van de Dag? 	Hans Nielsen
Wanneer eindigde het leven van Corrado Miraglia? 	15 maart 1882
Welk standpunt bekleedde Chiril Gaburici? 	lid van het Europees Parlement
In welke stad heeft WGRD-FM een licentie? 	Gainesville
Welk bedrijf produceerde The Gnomes' Great Adventure? 	Wonderen entertainment
In welk jaar werd de GWR 4073 klasse 5043 Earl of Mount Edgcumbe in gebruik genomen? 	Marcharrision
Tot welk fictief werk behoort Leon Small? 	De Kortlandstraat
Waar woonde Waldemar Pabst toen hij stierf? 	Dresden
Wie heeft Wild Gals A Go-Go oorspronkelijk opgenomen? 	De Go-Packers
Uit welke stad komt de band BLØF? 	Zeitz
In welke staat ligt het landelijke district Kut-e Abdollah? 	Landelijk district Poshtkuh
Wat was de doodsoorzaak van William Fairbanks? 	gele koorts
In welk jaar werd Solar Films gemaakt? 	2005
Hoe heet de staat waarin Mehedeby ligt? 	Gemeente Hetepher
Welke positie bekleedde Carlo Caccia Dominioni? 	aartsbisschop
Wat was het team van Ákos Szarka? 	Szolnoki MÁV FC
Op welke plaats bestaat RoboCop? 	Miami
Welk specifiek type zeeschip was de USS Louisville (SSN-724)? 	Kruiser uit de Los Angeles-klasse
Welk riviersysteem bevat Kräppladiket? 	Bolgenach
Welk netwerk host Online Nation? 	National Geographic Kanaal
Wie speelde er in Uthami? 	Suresh Oberoi
Wat is de positie van María Monterroso? 	President van Mexico
Aan welk water ligt Les Avirons? 	Atlantische Oceaan
In welke stad heeft CJLL-FM een licentie? 	Edmundston
Van wie is De Begraafplaats? 	Vincent van Gogh
Waarvoor werd Walter Huston genomineerd? 	Academy Award voor Beste Verhaal
In welke hoedanigheid speelde Guðný Björk Óðinsdóttir voetbal? 	verdediger
Tot welk sterrenbeeld behoort 3C 249.1? 	Schorpioen
In welk jaar werd de T-28 in dienst genomen? 	1931
Naar welke universiteit ging John Boreham? 	Eton College
Wat was het sterrenbeeld voor HD 92063? 	Hydrus
Wat is de uitgever van Arcade Pool? 	Sony Computerentertainment
Wie was de dag waarop ik mijn vader ruilde voor twee goudvissen, geïllustreerd door? 	David Elliot
Wie was hoofdzakelijk verantwoordelijk voor het ontwerp van Villa Bílek? 	Robert Mallet-Stevens
Welke castleden waren in Thai Mozhi? 	Mithun Chakrabarthy
Van welke artiest is het nummer of album Aidalai afkomstig? 	Sergio Rubini
Welke nationaliteit had Zuzana Brzobohatá? 	Kroatisch
In welke stad werd Florestano Di Fausto geboren? 	Rome
In welke constellatie is HD 99109 te vinden? 	Leeuw Klein
In welke taal spreekt Jacinto? 	Esperanto
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor Garfield's Pet Force? 	Jim Davis en bedrijf
Welke was de nationaliteit van Paul Burani? 	Engels
Wie was de ster in de film Three Reservists? 	Lon Chaney
Wie is de kunstenaar van June Afternoon? 	Randy Newman
Wat is de positie van Luiz Gonzaga Bergonzini? 	kardinaal
Naar wie is de Bochner-integraal vernoemd? 	Vernon Bochner
Wie is de maker van Voltri XV? 	Steve Barcia
Waarop is The Lonely Are the Brave gebaseerd? 	La Mornay
Op welke plaats stierf Olivier Gendebien? 	Lyon
Wat was het oorspronkelijke netwerk van Great Hotels? 	HBO
In welk team zit Maxime Ouellet? 	Colorado-lawine
Van welke serie maakt de aflevering Raised by Another deel uit? 	Buffyverse
Welk product maakt Trethewey Mine? 	uranium
Welk type stem heeft Denis Griffiths? 	bas
Wat is de geboortedatum van Lawrence William Adamson? 	1818
Uit welke stad komt Anne Keothavong? 	Nieuw-Zeeland
Voor welke prijs was The Gay Divorcee genomineerd? 	Academy Award voor beste filmmontage
Wat is de positie van Carlos Francisco Martins Pinheiro? 	kardinaal
Wat is de regisseur van The Green Promise? 	Willem Beaudine
Waar werd Gerardo Chijona geboren? 	Barcelona
Welke zender zendt Wish You Were Here... uit?? 	MTV
Door wie werd Wee Lady Betty geregisseerd? 	Willem A Wellman
Op welke locatie stierf Fulton Oursler? 	Chicago
Welke digitale media publiceerden Pirates of the High Seas? 	Columbia Lawrie
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met James P. Leary? 	Cornell universiteit
Hoe heet de universiteit waar Harold Arthur Harris is opgeleid? 	Universiteit van Glasgow
Wat was het beroep van David Botstein? 	scenarioschrijver
In welke staat is het Higgins Armory Museum gevestigd? 	Maryland
Welk staatsburgerschap heeft Megumi Satsu? 	Mongolië
Wie was de mannelijke ouder van Hystericalady? 	Hysterische dame
Wat is het geslacht van Talida Tolnai? 	sopraan
Wat is de naam van het sportteam waarvan Páll Klettskarð lid is? 	Örebro SK
In welk fictieverhaal verschijnt Cy-Kill? 	James Bond
Welk standpunt bekleedde Takieddin el-Solh? 	Premier van Egypte
Van wie is Portret van Suzanne Bloch? 	Frans Hals
Welke was de familie van Tajaroceras? 	Tortricidae
Tot welke etnische groep behoort Catherine Mouchet? 	Duits
Wie is de moeder van Margaret Shelby? 	Charlotte Burton
Tot welke familie behoort Diaelurodon? 	Geometridae
Uit welk fictieve universum komt Trapster? 	Wildstorm-universum
Wie was de architect of ontwerper van Bowling Green Ballpark? 	DLR-medewerkers
Door wie werd de film Mystery of the 13th Guest geregisseerd? 	Maurice Tourneur
Wat is de naam van de staat waar Nanva zich bevindt? 	Mazandaran-provincie
Van welk team maakt Marcel Sgualdo deel uit? 	FC Barcelona
Welke titel heeft Sint Bashnouna? 	sopraan
Van welke rivier is de Tambopata-rivier een zijrivier? 	Madre de Dios-golf
Op welke plaats stierf José Charlet? 	Toulon
Wat is de basis van WebGL? 	PHP
Hoe heette de moeder van James III van Cyprus? 	Isabella van Jeruzalem
Wat was het geslacht van Vanesca Nortan? 	mannelijk
Welk bedrijf heeft Inmarsat-4A F4 gebouwd? 	Thalesaf
Op welke locatie stierf Lílian Lemmertz? 	Lima
Welke titel heeft Zdislava Berka? 	gezegend
Bij welke competitie heeft Philadelphia Atoms zich aangesloten? 	Noordwest Liga
Welke was de familie van Orchidoideae? 	Sclerosomatidae
Op welke positie speelt Kay Voser in het voetbal? 	doelverdediger
In welke oorlog was Rudolf Frank een strijder? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wie heeft de normen voor ISO 3166-2:VG vastgesteld? 	Internationale Organisatie voor Standaardisatie
Wat was het bereik van Sona Aslanova? 	mezzo-srano
Wie heeft Brave Shot gepubliceerd? 	Nintendo
Wat is de overlijdensdatum van Wei Lihuang? 	1868
Wat was de naam van de ontdekker van 258 Tyche? 	Willem Herschel
Welke ziekte had Gaspar DiGregorio? 	hartaanval
Wanneer is WEFS opgericht? 	1997
Aan welk team is Valér Kapacina verbonden? 	VfL Osijek
Wat was het jaar van oprichting van Larz-Kristerz? 	1991
In welk land was Zayd Abu Zayd? 	Iran
Welke stad of stad bedient WRBG-LP? 	Toledo
Tot welke familie behoort Orbiliopsis? 	Buprestidae
Wat is de uitgever die MLB Superstars heeft gepubliceerd? 	2K-spellen
Welk land is uitverkocht! oorsprong? 	Australië
In welke oorlog vocht Sam Lesser? 	Tweede Wereldoorlog
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Ryszard Siwiec? 	ongeluk
Wat was het oprichtingsjaar van Theodore Roosevelt National Wildlife Refuge? 	1988
Wat was het beroep van Tom Lenihan? 	zanger
Wat steekt Pont du Garigliano over? 	Severser
Op welk continent bevindt Blood Falls zich? 	Zuid-Amerika
Wat is de naam van het sportteam waarvan Jamie Wright lid is? 	Philadelphia-vliegers
Op welk continent vind je de Wilhelm Archipel? 	Afrika
In welke taal is Le Voyageur? 	Catalaans
Op welke luchthaven is Golden Bay Air actief? 	Tinson Pen vliegveld
Door wie werd de film Unarchigal geregisseerd? 	P Bhaskaran
Naar welke universiteit ging John Henry Holland? 	Harvard universiteit
Welk type watereenheid is USS Macdonough (DD-351)? 	Clemson-klasse torpedobootjager
Wat was het platenlabel van Toinen? 	Sony Muziekentertainment
Welk scheepstype is de USS Grand Forks (PF-11)? 	Ticonderoga-klasse fregat
Welk stemtype heeft Iain Paterson? 	contratenor
Op welke locatie stierf Oscar Wisting? 	Boedapest
Bij welk waterlichaam hoort Carnahan Run? 	Mahoning Kreek
Welke programmeertaal is gebruikt om Cyn.in te schrijven? 	C++
De geboortedatum van Constance Mantey is? 	1957
Wat is het sterrenbeeld waar Messier 78 deel van uitmaakt? 	Maagd
Op welke datum werd Kosmos 221 gelanceerd? 	24 augustus 1968
Welke artiest of groep speelde Lonesome Standard Time? 	De humeurige blues
In welke stad werd Afrizal Malna geboren? 	Toledo
Op welk continent ligt Verdikal Gap? 	Afrika
Waar heeft Robert Lumsden gestudeerd of gewerkt? 	Koninklijke Militaire Universiteit Sandhurst
Wat was het platenlabel van Abysmal Evenings? 	Epische platen
Wat is de uitgever van South Dakota Review? 	Duke universiteit
In welke oorlog/veldslag heeft John Aaron Rawlins gevochten? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wat was het college dat Akiva Eldar bezocht? 	Cornell universiteit
In welk land was Tamer Oyguç? 	Indonesië
In welk jaar begon de twintigste regering van Turkije? 	1962
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Evil Under the Sun? 	Versterving
Wie was de vader van Ribero? 	Albreto
Welk product produceert Cray? 	krijsen
Welk scheepstype is de USS Drayton (DD-366)? 	Porter-klasse torpedobootjager
Op welke positie speelt Miroslav Koubek? 	verdediger
Waar speelt Oratório Recreativo Clube? 	Zequinha Roriz
Op welke locatie stierf Antonios Miaoulis? 	Kauna's
Wat is het continent waar Nelson River zich bevindt? 	Noord West
Waar woonde Corneliu Teodorini toen hij stierf? 	Tirana
Tot welk sterrenbeeld behoort HD 47536? 	Vela
Op welke plaats stierf Mawdud? 	Tartu
Uit welk land komt Crusha? 	Hongkong
Wie is de vader van Nebetiunet? 	Tiunet
Met welk team is Martin Ketteridge geassocieerd? 	Cleveland Browns
Op welk hemellichaam bevindt Simeiz Vallis zich? 	Titan
Wie is de vaderlijke stamvader van Henuttaneb? 	Sneferu
Van welk sterrenbeeld maakt de ster NGC 6355 deel uit? 	Tucana
Wie zijn de castleden van Rose en Maloney? 	Robert Benchley
Door welk bedrijf is Schmidt M1882 opgericht? 	Schweizerische Industrie Gesellschaft
Wie zit er in The Bakery als castlid? 	Spencer Tracy
Van welke familie maakt het geslacht Taylorella deel uit? 	Crambidae
Wie was de artiest van Will to Love? 	Barry Wit
Wat is het land van herkomst van Mary Begoña? 	Spanje
Wat is de thuislocatie van Pantanal Futebol Clube? 	Pantanalão
Wat was het land voor Shikashika? 	Iran
Op welke zender werden Mr. Adams en Eve voor het eerst uitgezonden? 	Zeven netwerk
Wie was de architect van George Sturges House? 	Irving Gill
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Mosenergo? 	Caterpillar Inc
Wat is de geboortedatum van Faqir Mohammed? 	1961
Welke positie bekleedde Oscar Cantoni? 	kardinaal
Welk productiebedrijf was betrokken bij The Ernie Game? 	20th Century Fox
Wie was de ster van Pedicab Driver? 	Dennis Hopper
Van welke familie maakt Potamothrissa deel uit? 	Geometridae
Bij welk waterlichaam ligt Deptford? 	Devon-rivier
Wat was de datum van de opening van de Skjervøy-brug? 	23 augustus 1990
Wie was hoofdzakelijk verantwoordelijk voor het ontwerp van Quenby Hall? 	Hoge Sheriff van Leicesteres
Wie is de regisseur van de film The Country Mouse? 	Willem Hanna
In welke competitie is FC Waidhofen/Ybbs aangesloten? 	Thüringenliga
Wat is de universiteit waar Hassan Naim naartoe ging? 	Harvard universiteit
Welk stemtype is Alois Ander? 	bariton
Wat is de geboorteplaats van Giva? 	Boekarest
Uit welke stad komt de band Guns N' Roses? 	Los Vegas
Uit welk land komt Giovanna d'Arco? 	Frankrijk
Welke programmeertaal werd gebruikt om AmigaOS te schrijven? 	PHP
Wat was het bereik van Daniel Rorke? 	bariton
Van welke artiest is het album 4 in the Morning? 	Kenny Chesney
In welk fictief werk bestaan Bijan en Manijeh? 	Mahabharata
In welke staat ligt Ciutadilla? 	Provincie Catania
Wie is de vader van Simon Henig? 	Christoffel Henig
Wanneer vond de dood van Sophie Christiane van Wolfstein plaats? 	8 juli 1791
In welk fictiewerk bevindt Marco Silvani zich? 	Thuis en weg
In welke plaats bestaat Kutsal Damacana? 	Irak
Wat is de staat van instandhouding van de grootoorvleermuis van Rafinesque? 	bedreigde soort
Wie heeft aan Software Star gewerkt? 	Steve Meretzky
Welke artiest heeft In Our Heads als album uitgebracht? 	RIO
Wie was de moeder van Hercle? 	Milcie
Hoe heet de universiteit waar Bodil Koch is opgeleid? 	Universiteit van Kopenhagen
Wat voor soort medisch probleem had Zózimo Bulbul? 	moord
Hoe heet het stadion waar FC Taraz thuiswedstrijden speelt? 	Taraz Centrale Arena
Wat is het geslacht van Maria Dunn? 	mannelijk
Hoe heette de ontwerper van Villa Cook? 	Andrea Palladio
Wat is de naam van het bedrijf dat The Deadlier Sex distribueert? 	Attracties langs de weg
Wat was de specialiteit van Fizuli Mammedov in hun professionele sport? 	verdediger
In welk jaar werd de Hohenzollern Locomotieffabriek opgeheven? 	1918
Wie heeft de GCR Klasse 9J ontworpen? 	Thomas G. Robinson
In welke oorlog vocht Standish O'Grady Roche? 	Amerikaanse burgeroorlog
Welk staatsburgerschap heeft Guro Knutsen Mienna? 	Denemarken
Wie wordt vermeld als de vader van Ignace-Michel-Louis-Antoine d'Irumberry de Salaberry? 	Jacques-Louis-Antoine de Salaberry
Wie heeft Mirth & Singel ontwikkeld? 	David Smit
In welke stad werd The Wedding Present opgericht? 	Loughborough
Welk bedrijf heeft Cutty Sark gecreëerd? 	Scott & Lanners
Wat is de nationale identiteit van Petr Ignatenko? 	Engels
Op welke plaats stierf André Barde? 	Montpellier
Wie was de belangrijkste ontwerper van West Memorial Hall? 	George Webster
Welke competitie was Xinjiang Tianshan Leopard FC? 	Chinese Premier League
Wat was de universiteit die George Karreman bezocht? 	Harvard universiteit
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Dinosaur Adventure 3D? 	Bryant Bakker
Welke studio heeft de film Jologs uitgebracht? 	RKO-foto's
Waaraan stierf Loganathan Arumugam? 	prostaatkanker
Wat was de nationaliteit van Catherine Quéré? 	Spaans
Wat was het standpunt van Joseph Tellechéa? 	vleugelspeler
Door wie is de I Want a Dog gemaakt? 	Vervluchtiging
Welk geslacht is Anja Dittmer? 	mannelijk
In welke stad werd Tim Schulz geboren? 	Bristol
Op welke voetbalpositie speelde Mzuvukile Tom? 	vleugelspeler
Welke artiest heeft het album I Got a Lot of Hurtin' Done Today/I've Got My Baby On My Mind uitgebracht? 	Suikerland
Wie heeft de PL-01 ontworpen? 	Norinco
Aan welke oorlog nam Yang Gensi deel? 	Koreaanse oorlog
Wie heeft er gespeeld in de komische film Airline Disaster? 	Dorothy Dalton
In welke stad woonde Antoine de Margerie toen hij stierf? 	Toulouse
Waar wordt Guinevere Planitia gevonden? 	Titan
Tot welk team behoort Brian Rowsom? 	boston Celtics
Wie was de fabrikant van Oakland Motor Car Company? 	Algemene Motormaatschappij
Op welke datum eindigde de Slag om Mohi? 	18 mei 1864
Van welke familie maakt Viettenia deel uit? 	Tineidae
Waar is The Castle Freak op gebaseerd? 	Systeem 3
Wat is de staat van instandhouding van Brugmansia arborea? 	bedreigde soort
Bij welk waterlichaam ligt Canada? 	Noordzee
Tot welk land behoort Alex J. Robinson als staatsburger? 	Australië
Wat was de doodsoorzaak van Jun Bernardino? 	jachtongeval
Wat was de oorlog waarin William Sooy Smith vocht? 	Tweede Wereldoorlog
In welke stad stierf Victorio Macho? 	Madrid
Van welke sportcompetitie is het team Calgary Callies lid? 	Major League-voetbal in Alberta
De ontdekkingsdatum of het jaar van Andromeda XVIII is? 	Augustus 2003
Voor welk team speelde Emma Meesseman? 	Minnesota-lynx
Wat is de thuisstad van The Libertines? 	New Jersey
Op welke locatie stierf Anselmo Lorenzo? 	Rome
Uit welk land kwam Robert Hockin? 	Australië
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Men of the Docks? 	Willem Etty
Op welke locatie stierf Maria Anna Rosa Caiani? 	Napels
Voor welk team speelt Riza Durmisi? 	Al-Oruba
Welke hogeschool of universiteit is gerelateerd aan John Samuel Forrest? 	Drievuldigheidscollege
Voor welk team speelt Sylvain Côté? 	Philadelphia-vliegers
Wat is het laatste jaar van Lord Chancellor of Ireland? 	1939
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Crazy Titch? 	fraude
Door wie werd In Which We Serve geregisseerd of gemonteerd? 	Nathan Lean
Wat was de universiteit waar Karl F. Morrison naar toe ging? 	Universiteit van California, Berkeley
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van Boston en Maine 3713? 	Maart 1934
Met welke rivier is de Yobe River verbonden? 	Het Tsjaadmeer
Van welke familie maakt het geslacht Homoeochroma deel uit? 	Tortricidae
Voor welke soort is GPR182 specifiek? 	mannelijk
Tot welke familie behoort Aneflomorpha? 	Aneflomorpha
Wie zijn de castleden van Oomappenninu Uriyadappayyan? 	Vijayakanth
Wanneer is de geboortedatum van Denis Pearce? 	1958
Op welke toon zingt Jane Barbier? 	mezzo-srano
De geboortedatum van Gabriel Ascárate is? 	20 januari 1986
Was de dood van Boudica een ongeluk of zelfmoord? 	ongeluk
Welk bedrijf produceert USS Susanville (PC-1149)? 	Defoe-scheepswerf
Wat is het moederbedrijf van Sunstate Airlines? 	Qatar Airways
Wat is de naam van de staat waarin Ardindrean ligt? 	Graafschap Galway
Met welk netwerk is Bomb Patrol Afghanistan verbonden? 	G3
Wie was de maker van Pietà voor Vittoria Colonna? 	Vittorio De Sica
Wat is de moedertaal van Isabelle Sandy? 	Duits
Uit welk land komt Wielie Walie voort? 	Nederland
Wat is de programmeertaal voor Open Dynamics Engine? 	JavaScript
Wanneer was het tijdstip van Confoederatio cum principibus ecclesiasticis? 	26 februari 1220
Met welke stad wordt Félix Sardà y Salvany geassocieerd? 	Madrid
Is Renné Toney een man of een vrouw? 	Frans
Door wie werd de SS Lapland geproduceerd? 	Barclay, Curle
Aan welke luchthaven is Atlant-Soyuz Airlines verbonden? 	Internationale luchthaven Vjatka
Van welke oorlog maakte Ernst Wellmann deel uit? 	Slag bij Baden
In welk fictieverhaal komt Sisera voor? 	Dodelijke strijd
Als welk geslacht of geslacht kan Stijn Dejonckheere omschreven worden? 	bariton
In welke staat is Boulder Dam Hotel gevestigd? 	Colorado
Op welke plaats bestaat The Import of Being IJslands? 	IJsland
Wie was de ster van Late Extra? 	Jacobus Stewart
Welk bedrijf heeft SPYDER gebouwd? 	Rafael geavanceerde defensietechnologie
Wanneer is de geboortedatum van Gábor Dvorschák? 	3 februari 1891
In welke serie zit The Web of Fear? 	Eenzame Wolf
Wat is het product gemaakt door de Kyuchus-mijn? 	zilver
Wie heeft de Corioliskracht ontdekt? 	Gaspard de Coriolis
Welk type stem heeft Michail Ivanovitsj Michajlov? 	bariton
Welk stemtype is Diamante Maria Scarabelli? 	alt
Wie is de distributeur van Cold Weather? 	Iberia-foto's
Wat is de overlijdensdatum van António Campos? 	1921
Wat was het bereik van Jane Manning? 	alt
Op welk hemellichaam bevindt Minio Vallis zich? 	Maan
Wanneer stierf Garnet Braybrook? 	1957
Welk stemtype had Anne Sofie von Otter? 	alt
Wat was de nationaliteit van Joseph Albert Alberdingk Thijm? 	Duits
Onder wiens leiding werd La Symphonie fantastique geproduceerd? 	Jean-Pierre Mocky
Hoe heet het fictieve universum waar Batcave vandaan komt? 	Beeld universum
Met welk waterlichaam sluit de Chuluut-rivier zich aan? 	Yamuna-rivier
In welk werk is de verschijning van Gino Esposito te zien? 	Thuis en weg
Welk label was verantwoordelijk voor Middle Cyclone? 	Arista Nashville
Wie is de regisseur van The Floorwalker? 	Charlie Daniëls
Wat is de naam van de uitgever van Revista Colombiana de Química? 	Nationale Universiteit van Colombia Press
Tot welke familie behoort Flindersioideae? 	Crambidae
Wanneer begon Gare de Dieppe? 	1548
In welke stad heeft KDON-FM een licentie? 	Santa Barbara
Aan welk team is Scott Parse verbonden? 	Florida Panters
Wat was de naam van de ontdekker van 451 Patientia? 	Filippo Lippi
Wanneer is Rock Choir ontstaan? 	2003
In welke stad werd Włodzimierz Sedlak geboren? 	Gmina Wielkie
Wanneer was de geboorte van Oliver Ressler? 	1954
Wat voor beroep heeft Muneshwar Patandin? 	auteur
Naar wie is Le Iene vernoemd? 	Iene-rivier
Wat was de carrière van Herbert Böhme? 	schilder
Tot welk fictiewerk behoort Imogen Willis? 	EastEnders
Welke stad of stad bedient WKDM? 	Dothan
Welke persoon illustreerde A Theory of Fun for Game Design? 	Rae Hull
Wie is de maker van Peter Pan? 	Carol Shaw
In welke stad of staat vond de oprichting van Brasse Vannie Kaap plaats? 	Tasmanië
Wie heeft er gespeeld in de film Det ender med bryllup? 	Inge Marie
Wat was het geslacht van Francine Peeters? 	mannelijk
In welke stad ligt CKGL? 	Brandon
Wat is de geboortestad van Koko Sakibo? 	Omaha
In welke stad heeft WWFW een vergunning? 	Nieuw-Orleans
Uit welke stad komt de band Spencer Gifts? 	Oost-Greenwich
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Ted Albert? 	hartfalen
Door wie neemt Sir Nicholas Serota een overnamebesluit? 	Charles Barrymore
Van welke sportcompetitie is het team Washington Spirit lid? 	Nationale Vrouwenvoetbalbond
Wie regisseerde Mommy, I'm Scared? 	Rebecca Romijn
Wat was de datum van de dood van Mordechai Omer? 	18 september 2008
Van welk land is Shamima Shaikh een staatsburger? 	Nepal
Wat is het moederbedrijf van T-Mobile UK? 	Mercury Media Holdings
Op welke plaats stierf Robert Hippolyte Chodat? 	Londen
Wat is de naam van het sterrenbeeld waartoe Delta Serpentis behoort? 	Maagd
Hoe heet de universiteit waar Ronne Hartfield is opgeleid? 	Universiteit van Wisconsin-Madison
In welke taal is The Black Monk gemaakt? 	Duits
Tot welke familie behoort Mycopepon? 	Cerambycidae
Welke rol speelt Gonzalo Garavano in het voetbal? 	doelman
Wat is de uitgever die SimCity 2000 heeft gepubliceerd? 	Sierra-entertainment
Wie was de architect die de West Tower ontwierp? 	Skidmore, Owings & Merrill
Welke studio produceerde Adventures in Voice Acting? 	Bang Zoom! Opnames
Wie was de oorspronkelijke ontdekker van Lucifer uit 1930? 	Elizabeth Roiland
Op welke voetbalpositie speelde Raffaele Longo? 	vleugelspeler
Wat was de nationaliteit van Jules François Alexandre Joffrin? 	Engels
Van welke familielijn maakte Tahitoe deel uit? 	Shikken
In welke staat ligt Macedo de Cavaleiros? 	Sevilla
Aan welke oorlog nam Wallace Pike deel? 	Vietnamese oorlog
In welk jaar eindigde Robert Serf? 	1928
Wie heeft Bloklamp ontwikkeld? 	Harris Kosugi
Wat is de positie van George Hugh Niederauer? 	Senator van de Verenigde Staten
Wat is de naam van de luchthaven waar Lufthansa zich bevindt? 	Luchthaven München
Van welke serie zijn Blue Shoes en Happiness onderdeel? 	Het nr. 1 damesdetectivebureau
Welk netwerk zendt Taxi Brooklyn uit? 	TVB Jade
Wie regisseerde Meshes of the Afternoon? 	Mayim Bialik
Wat is de naam van de staat waar Jabłonowiec ligt? 	Gmina Ustrzyki
Wie is de architect van 30 Pall Mall? 	Pietro Belluschi
De geboortedatum van Gurram Jashuva is? 	1957
Wanneer wordt de Curium ontdekt? 	1941
In welke plaats is Arcadia Lost? 	Argentinië
Van welk sportteam was Kilian Pruiske lid? 	SV Neulengbach
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van QBU-88? 	QBU88
Wat was het stemtype dat Matti Salminen had? 	sopraan
Wie heeft er aan Remington Model 660 gewerkt? 	Remingtonington-wapens
Welk bedrijf publiceerde Guitar Hero II? 	Rockstar-spellen
Wat was de geboortestad van Kit Armstrong? 	Portland
Welke stad of stad bedient WFHA-LP? 	Moulton
Wie was de maker van Ultron? 	Ultron Studio's
Welk stemtype heeft Björk? 	bariton
Door welke persoon is het Graduates Memorial Building ontworpen? 	Heer John Drew
Op welke datum verliep Stefano Angeleri? 	5 juli 1794
In welke stad stierf Suso Cecchi d'Amico? 	Bologna
Wanneer vond de Slag om Hingston Down plaats? 	738
Op welke locatie stierf Onelio Jorge Cardoso? 	Montevideo
In welke oorlog was Edward R. Hanford betrokken? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Júlio Dinis? 	nefritis
Hoe heet de serie waartoe Get Away From My Mom behoort? 	Thuis en weg
Aan welke medische aandoening leed Hannah Van Buren? 	doofheid
In welke serie zit Tales from the Public Domain? 	Nero Wolfe
Op welke instrumenten is Gnossiennes gemaakt om op te spelen? 	trommel
Van welke adellijke familie maakte Ainmuire mac Sétnai deel uit? 	Cenél nAraid
Welke adellijke titel heeft Ecaterina Cercheza? 	Groothertogin van Litouwen
Wat is de naam van Satyabhama's echtgenoot? 	Krishna Kumari
Wat is de positie van Montek Singh Ahluwalia? 	Premier van India
De ster NGC 5253 maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Hoe? 	Hydra
Waar worden de thuiswedstrijden van Fênix 2005 Futebol Clube gespeeld? 	Ronaldão
Welk label was verantwoordelijk voor The DEFinition? 	Def Leppard Records
Welk netwerk hostte oorspronkelijk Main Aisi Kyunn Hoon? 	Sony Entertainment-televisie
Voor welk team speelt Anton Lander? 	New York Rangers
In welke stad dondeerden asteroïden! gevormd in? 	Austin
Uit welke dame Inga Sempé is geboren? 	Lalli Sempe
Wat is de programmeertaal voor Apache ActiveMQ? 	JavaScript
Wat is de universiteit waar Albert Laszlo naartoe ging? 	Harvard universiteit
Wat was de carrière van Richard Langmead? 	scenarioschrijver
In welke stad ligt WKMS-FM? 	Bartonville
In welk fictief werk verschijnt Pandu? 	Bijbel
Wat was het bereik van Julia Claussen? 	mezzo-opraan
Wie had de rol van regisseur in Peege? 	John Forde
Wat is het eindjaar van Intra Bank? 	2001
Wat is het astronomische lichaam waarop Dorsum Niggli zich bevindt? 	Kwik
Hoe heet de echtgenoot van Jane Dee? 	Willem Dee
Van welke adellijke familie maakte Alighiero di Bellincione deel uit? 	Huis van Bellincione
Wat was het bereik van Henry Herford? 	tenor
Wat is het product van The Foundery? 	orgaan
Voor welk team speelde Dan Woodley? 	Calgary-vlammen
Wat is de doodsoorzaak van Max Beer? 	pokken
Wat is de positie van Andrés de Orbe y Larreategui? 	abt
Op welk continent ligt Edlin Névé? 	Europa
In welk fictiewerk bevindt Elizabeth Lochley zich? 	Léon: De professional
In welk jaar werd het American Institute of Electrical Engineers opgericht? 	1957
Uit welke adellijke familie kwam paus Gregorius XII voort? 	Piast-dynastie
Hoe heet de stad waar Godwin von Brumowski werd geboren? 	Kielce
Naar welke universiteit ging Robert G. Frank? 	Universiteit van California, Berkeley
Hoe heette de vader van Abdel-Majed Abdel Bary? 	Abdel-Majed Abdel Bary
Wat is de sterfdatum van Per Abraham Örnsköld? 	16 mei 1891
Hoe hoog is de staat van instandhouding van de Sentani regenboogvis? 	regenboogvis
Van wie is het kunstwerk The Gates of Hell? 	Peter Paul Rubens
Op welk instrument wordt Joueurs de flûte bespeeld? 	viool
Wie was de moeder van Susanne Klatten? 	Katharina Klatten
Wat is het geslacht van Polona Dornik?
Tot welke etnische groep behoort André Delelis? 	Duits
Tot wat voor soort familie behoort Bactericera? 	Geometridae
Over welke rivier steekt de Quincy Memorial Bridge over? 	Missouri-rivier
Voor welk team speelt Fernando Tobio? 	Boca junioren
Op welk continent is Isingufsa Bluff te vinden? 	Zuid-Amerika
In welk fictieve universum bestaat Isildur? 	Cthulhu Mythos
Van welke familie maakt het geslacht Feronista deel uit? 	Carabidae
Welke titel heeft Martha? 	eerbiedwaardig
Van welk sportteam is Raymond Ferguson lid? 	Voetbalclub Noord-Melbourne
Wat is de datum van het overlijden van Charles Wheatly? 	1917
Hoe heette de regisseur van Sweet Hearts Dance? 	Robert Wijs
Wat was het bereik van Gun-Brit Barkmin? 	mezzo-sopraan
Welk stemtype is Markus Flaig? 	sopraan
Van wat voor soort familie is Sunda koekoek? 	Chaetophis
Wat was het platenlabel van Brother, Sister? 	EMI
In welke programmeertaal is MySQL geschreven? 	MySQL
Hoe stierf Floyd Cramer? 	hartaanval
Welke nationaliteit had Nicolas Racot de Grandval? 	Duits
Waarom stierf Daniel Branca? 	leukemie
Welke functie bekleedde Henri Bonnet? 	Minister van Oorlog
In welke programmeertaal is JBuilder geschreven? 	Erlang
Wanneer vond het Fizeau-experiment plaats? 	1852
Wie is de persoon die de moeder is van John, Prins van Asturië? 	Isabella van Castilië
Welk type instrument wordt gebruikt om Souvenirs de München te bespelen? 	piano
Van welk sportteam was Grzegorz Arłukowicz lid? 	Gornik Zabrze
Welke programmeertaal werd gebruikt om Yacc te schrijven? 	Python
Van welke familie maakt het geslacht Europese groene specht deel uit? 	Campanerpes
Hoe heet de universiteit waar Anatoly Torkunov is opgeleid? 	Conservatorium van Moskou
Welke nationaliteit had Kees van Beijnum? 	Duits
In welke stad ligt KWKC? 	Cedar Rapids
Wat voor beroep heeft Jay Prakash Narayan Yadav? 	architect
Wat was de naam van de moeder van Ahmose-Henuttamehu? 	Ahmose Nefertari
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Christopher Glynn? 	King's College Londen
In welk jaar werd Executive Outcomes opgeheven? 	2010
Met welke stad wordt Catarina Ferreira geassocieerd? 	Sabadell
Wat is de geboortedatum van Cheung Yi Nei? 	1961
Door wie is Song Without End uitgebracht? 	Warner Bros
Wat voor beroep heeft Ferenc Székely? 	film regisseur
Wat was het jaar waarin Meskerem Legesse stierf? 	11 december 2011
Van welk sterrenbeeld maakt Messier 4 deel uit? 	Coma Berenices
Aan welke branche is Store Norske Spitsbergen Kulkompani verbonden? 	scheepsbouw
Welk type stem heeft Gwen Catley? 	mezzo-opraan
Welke regisseur regisseerde Schouderarmen? 	Charlie Daniëls
Wat is het stembereik van Ain Anger? 	contratenor
Naar wie is de Konstantinoupoleos Avenue vernoemd? 	Constantinos Konstantinopel
Op welke locatie stierf S. Mahinda? 	Mumbai
Wat was het beroep van Christopher Grootheer? 	politicus
Wat was het stemtype dat Lisa Roma had? 	alt
In welke stad werd Simon Tüting geboren? 	Zürich
Naar wie is de functie Kampé de Fériet vernoemd? 	Joseph-Louis Kampé de Fériet
Op welke positie speelde Olav Dalen? 	verdediger
Van welke serie maakt Slap Bet deel uit? 	Veronica Mars
Wat was de datum van het 18e Internationale Filmfestival van Venetië? 	1954
Is Xu Li een man of een vrouw? 	mannelijk
Op welke datum stierf Ernest Barker? 	1961
Welk bedrijf vervaardigde de GM New Look-bus? 	Algemene Motor Maatschappij
Hoe heet de universiteit waar Ralph Morgan is opgeleid? 	Columbia Universiteit
In welk jaar eindigde de Nationaal-Socialistische Schoolkinderenliga? 	1948
De nationaliteit van Christiane Martel is? 	Duits
In welke stad ligt WDNC? 	Decatur
Uit welke serie komt Alexandra Borgia? 	Wet en orde, deel 2
Wie is de ontwerper van de Mark 29-torpedo? 	Algemeen Elektrisch
Wat is het sterrenbeeld waarin HD 154857 c zich bevindt? 	Ursa Minor
Wat is de naam van de staat waar het Richmond Medical Center is gevestigd? 	New Jersey
Wat voor beroep heeft Syne Mitchell? 	zanger
Wie was de ontwerper van Paleis Lange Voorhout? 	Pieter de Hooch
Hoe heette de regisseur van Aahaa Enna Porutham? 	J Sasikumar
Wat was de geboortestad van Markus Blutsch? 	München
Op welke planeet bevindt zich Auqakuh Vallis? 	Titania
Waaraan stierf David Axon? 	Axonose
Welke stad was de geboorteplaats van Władysław Gomułka? 	Poznan
Door wie is Pansarbil m/39 ontworpen? 	AB Landsverk uit Denemarken
Wat is de geboortedatum van Norah Beare? 	1947
Wat is de programmeertaal voor Skia Graphics Engine? 	Perl
Van welk netwerk maakt Lead Balloon deel uit? 	BBC2
Welk geslacht is Constance Senghor?
Wat is de uitgever die Supreme Ruler 2020 heeft gepubliceerd? 	Heerser entertainment
Wat is de naam van de staat waar Kheyr ol Din zich bevindt? 	Landelijk district Pishkuh
Wat voor beroep heeft Jeron Roberts? 	rugby speler
Wanneer was de geboorte van Yves Niaré? 	19 juni 1882
Aan welke universiteit heeft Kim Ismay gestudeerd? 	universiteit van Washington
In welk werk is de verschijning van Lady of the Green Kirtle te zien? 	De Silmarillion
Wie is de vaderlijke stamvader van William Herbert Shipman? 	Hendrik Cornelius Shipman
Van welk land was Giorgos Vourgoutzis de burger? 	Thebe
In welke stad stierf Otto Binder? 	Wenen
Op welke datum stierf Lucien Georges Bazor? 	19 maart 1882
Uit welk land kwam Henry Burling? 	Engeland
Wie was de hoofdregisseur van Oh God, Women Are So Loving? 	Pietro Germi
Welk origineel netwerk maakt deel uit van Think Like a Cat? 	BBC Twee
In welke oorlog/veldslag heeft François Delzenne gevochten? 	Franse Revolutionaire Oorlogen
Wat was het geslacht van Isra Girgrah?
Wie was de regisseur van Hell Harbor? 	Frank Borzage
Wie was de uitgever van Journal of Applied Crystallography? 	Amerikaanse Kristallografie Society
Waar kun je de serie Bus Life vinden? 	Kanaal 4
Wat was de geboortedatum van Samuel Schmid? 	15 maart 1884
In welke taal is Tiede gemaakt? 	Litouws
Wat is de geboorteplaats van Taisto Reimaluoto? 	Waipahu
Wat is de positie van Michel Guerry? 	Minister-president van Frankrijk
Welke castleden waren aanwezig in Swiss Tour? 	Gustav Ucicky
In welke programmeertaal is GPRename geschreven? 	ename
In welk stadion speelt Academia Desportiva Manthiqueira Futebol thuiswedstrijden? 	Estádio Professor Dario Rodrigues Leite
Op welke positie speelt Alexei Bondarev op het veld? 	doelverdediger
Welk platenlabel was van Orchestral Favorites? 	Victor-entertainment
In welke stad heeft WFNN een vergunning? 	Raleigh
In welk fictiewerk bevindt Felix Leiter zich? 	Dracula
Uit welke stad komt de band Bloody Mannequin Orchestra? 	Betz
Wat is de naam van de artiest of groep die oorspronkelijk Buena Vista Bingo Club uitvoerde? 	Gloria Swanson
Naar welke universiteit ging Sheryll Cashin? 	Militaire Academie van de Verenigde Staten
Wat was de sterfdatum van Christy Brown? 	8 augustus 2013
Waar stroomt de Big Sioux River in? 	Grote Sioux-rivier
In welke stad is WBHZ geregistreerd? 	West Palm Beach
Op welke datum eindigde de Slag bij Roosebeke? 	16 mei 1793
Wat is de positie van Giritli Ali Aziz Efendi? 	President van Guinee
Wanneer werden de Jonge Finnen afgeschaft? 	1923
Waar speelde FC Eintracht Bamberg thuiswedstrijden? 	Bamberg-Stadion
In welk sterrenbeeld bevindt zich de ster/sterrenstelsel-trapeziumcluster? 	Andromeda
Wat was het geboorteland van Ahmad Zarruq? 	Algerije
Wat voor beroep heeft B. Sundaram? 	architect
In welke plaats ligt Pareni Maya Jalaima? 	Hongkong
Op welk continent ligt Cooper Creek? 	Australië
In welke oorlog was Sarah Aaronsohn betrokken? 	Eerste Wereldoorlog
Wat is de sterfdatum van Emil Racoviță? 	22 april 2012
In welke stad woonde Jacques Cassagne toen hij stierf? 	Montréal
Van welke serie maakt Basic Intergluteal Numismatics deel uit? 	Zuidpark
Wat is de positie van Frances Nunziata? 	kardinaal
Wat was het geslacht van Lenny Permana? 	mannelijk
Welk stemtype is Essi Wuorela? 	mezzo-sopraan
Op welk hemellichaam bevindt zich Aphrodite Terra? 	Kwik
Op welke datum vertrok STS-44? 	18 oktober 1991
Welk staatsburgerschap heeft Mehmet Çetingöz? 	Turks-Indië
In welke staat ligt Wasauksing Swing Bridge? 	New York
Tot wat voor soort familie behoort Pseudognathaphanus? 	Geometridae
Wie was de vader van Harry Marks? 	James Marks
Welk bedrijf maakt Lap Engine? 	Aston Martin
Welk productiebedrijf is betrokken bij Road to Zanzibar? 	Warner Bros
Welke positie bekleedde Larry G. Smith? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
In welk jaar werd de World Association of Theoretical and Computational Chemists opgericht? 	1952
Welke persoon heeft Ginger Pye geïllustreerd? 	Eleanor Estes-Jones
Op welk continent ligt Georgian Cliff? 	Noord Amerika
Uit welke serie komt Rory Flanagan? 	Hollyoaks
Wanneer werd Publix opgericht? 	1921
Wie is de zus van Stephen Kemble? 	Maria Kemble
Welk bedrijf publiceerde Planes of Conflict? 	2K Sport
Welke nationaliteit heeft Jackie Berroyer? 	Duits
Wat was het jaar van oprichting van de Hong Kong Arts Development Council? 	1997
Welke castleden waren in The Bandits of Cold River? 	Dorothy Lamour
Wat is de geboortedatum van Tanita Tikaram? 	1962
Wat is de positie van Armindo Lopes Coelho? 	middenvelder
In welk jaar werd Valemax in gebruik genomen? 	2009
In welke oorlog was Friedrich-Karl Burckhardt betrokken? 	Dertigjarige oorlog
Welke ziekte heeft Bernard Rubin opgelopen? 	tetanus
Welk stemtype is Peggy Ann Jones? 	mezzo-opraan
Uit welk land kwam Marwan Effendy? 	Albanië
Aan welke oorlog nam Franz Pöschl deel? 	Napoleontische oorlogen
Waar werd Leni Schmidt geboren? 	München
Welke ziekte had een negatieve invloed op Batkid? 	nierfalen
Wat was de universiteit waar Dan Wikler naartoe ging? 	Cornell universiteit
Wat is de geboorteplaats van Evgeny Velikhov? 	Kiev
Wat is het geslacht van Anna Kukushkina? 	mannelijk
In welk type universum is Chessure een fictief personage? 	Marvel-universum
Op welke plaats stierf Paolo Marucelli? 	Venetië
Tot welk fictiewerk behoort Bianca Minola? 	Het L-woord
Welke misdaad wordt door Peter Demeter verondersteld te hebben gepleegd? 	misdaad tegen de menselijkheid
In welk jaar werd Československé hudební nástroje opgeheven? 	1990
Wat is de nationale identiteit van Jalil Lespert? 	Frans de Oude
Op welk instrument wordt het Kegelstatt Trio gespeeld? 	bas
Op welke positie in het voetbal speelde Aitor Embela? 	vooruit
Welke titel heeft Jón Ögmundsson? 	gezegend
Wat was de nationaliteit van Rüdiger Kruse? 	Frans
Wat was de naam van de stad of staat waar Johnny Boy werd opgericht? 	Isla Vista
Tot welk type onderzeeër werd de USS Walker (DD-517) geclassificeerd? 	Onderzeeër van de Fletcher-klasse
Wat is de naam van de persoon die de XM806 heeft ontworpen? 	Algemeen Elektrisch
Wanneer werd Svalbard Global Seed Vault opgericht? 	26 maart 2008
In welke taal bericht Karol maandelijks voetbalmagazine? 	Pools
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Keli Lane? 	misdaad tegen de menselijkheid
Welk label was verantwoordelijk voor Con-Test? 	Reprise-records
Wat is de naam van de uitgever van Toki Tori? 	Ace-boeken
Wanneer was de geboorte van Kevin Vogt? 	1954
Wie was de regisseur van My Mate Manchester United? 	Alfred Loughran
Welk label was verantwoordelijk voor Little Games? 	Atlantische records
In welk sterrenbeeld staat HD 168443? 	Cygnus
Welke datum wordt geassocieerd met Nika-rellen? 	732
Op welk continent kun je Kelsey Cliff vinden? 	Noord Amerika
Wat was de specialiteit van Giannis Sampson in hun professionele sport? 	verdediger
Op welke positie in het voetbal speelde Tin Karamatić? 	verdediger
Wat is de geboorteplaats van Ann Bilansky? 	Chicago
Op welke locatie stierf Crystal Bird Fauset? 	Nieuw-Orleans
Op welke locatie stierf John Taylor Hamilton? 	Nieuw-Orleans
Hoe heette de moeder van Martina Hingi? 	Melanie Molina
Wat is de thuisstad van The Freshies? 	Versveld
Tot welke familie behoort Trissobrocha? 	Tineidae
Wie is de architect van Calico Dome? 	Buck Owens
In welke staat ligt Sobolów? 	Gmina Lodź
Wie was de moeder van Sarah Chayes? 	Antoni Gaudí
Wat is het land van herkomst van Lubica Kucerova? 	Tsjechische Republiek
Op welke plaats stierf Franca Rame? 	Napels
In welk fictiewerk bevindt oma Liu zich? 	Het verhaal van Genji
Waar werd François Gaudreau geboren? 	Montréal
Van welk fictieve universum maakt Kree deel uit? 	Star Wars-universum
Welk materiaal is gebruikt voor Papyrus 4? 	perkament
Wie heeft het Olympisch Stadion van Guangdong ontworpen? 	Eugène Tsui
Wanneer was de lanceringsdatum van TDRS-11? 	31 december 2013
Wat is het continent waar Jato Nunatak zich bevindt? 	Zuid-Amerika
Welke regisseur heeft meegewerkt aan de film Executive Decision? 	Stuart Rosenberg
Aan welke historische oorlog nam Hugh Wrigley deel? 	Amerikaanse burgeroorlog
Van welke sportcompetitie is het team Hapoel Rishon LeZion FC lid? 	Liga-promotie
Wat is de naam van de uitgever van Death to Spies? 	Grosseto
Welke positie bekleedde Manmohan Singh? 	President van India
Wat was de sterfdatum van Stephen Langton? 	1925
In welke staat ligt Telha? 	Afdeling Poshtkuho
Op welke dag werd USA-94 gelanceerd? 	30 september 1993
Wat is de naam van de luchthaven waar Eastar Jet zich bevindt? 	Gimpo luchthaven
Welke competitie was Cruz Azul? 	CONCACAF Gold-divisie
Welk bedrijf heeft China Warrior gepubliceerd? 	Activision
Wat was de carrière van Adrian Ronan? 	film regisseur
Welke studio produceerde Little Dieter Needs to Fly? 	FremantleMedia
In welk jaar werd het Millennium Stadium geopend? 	JuniPadua
Wat is de thuisstad van The Distractions? 	Tilburg
Van welk team maakt Thomas Kessler deel uit? 	Borussia Dortmund
In welke taal is Creirwy? 	Cornisch
Op welke datum stierf Judith van Habsburg? 	1527
Tot welk land behoort Pedro Shimose als staatsburger? 	Brazilië
Wie speelt er als castlid in The Secret of Convict Lake? 	Dorothy Lamour
Wat is het geslacht van Bhavashankari? 	mannelijk
Van welk sterrenbeeld maakt de ster Messier 95 deel uit? 	Maagd
Welke functie bekleedde Eugenio Corecco? 	President van Malta
Wat was de nationaliteit van Pierre Estève? 	Duits
Hoe heet de directeur van Uzak? 	Rudolf Platte
Wanneer werd het Anglo-Egyptische Soedan afgeschaft? 	1938
Wanneer werd Christoph Haberland geboren? 	20 april 1894
Welke bond was de Universal Peace Foundation? 	Palau Soccer League Elite
In welke stad werd PIAS Recordings opgericht? 	België
Welke positie bekleedde James Benton Grant? 	bisschop
Op welke planeet bevindt zich Pyerun Patera? 	Japetus
Wat is de moedertaal van Lee Kyun-young? 	Zuid-Korea
In welke stad woonde Todor Kableshkov toen hij stierf? 	Belgrado
Welke regisseur regisseerde Once Upon a Time in Mexico? 	Bob Murawski
Voor welk team speelt Galih Firmansyah? 	Persik Kediri
Is Siri Skare een man of een vrouw? 	sopraan
In welke staat ligt Si va Seh Mardeh? 	Mazandaran-provincie
Wie was de mannelijke ouder van Haemon? 	Cretheus
In welk jaar stierf Paul de Borman? 	17 mei 1809
Aan welke oorlog nam Joseph H. De Castro deel? 	Mexicaans-Amerikaanse oorlog
Wie heeft Fort Santiago gecreëerd? 	Gomez Pereira
In welke taal is Autoreview beschikbaar? 	Engels
Voor welk sportteam speelt Abdenour Hadiouche? 	Grenada CF
Welk jaar was het einde van het Koninkrijk Hongarije? 	1929
In welk fictief werk verschijnt Caleb? 	De avonturen van Sarah Jane
Wat is de taal van Henri Nassiet? 	Duits
Welke studio produceerde Shanghaied Love? 	Goldwyn-foto's
Wat is de programmeertaal voor Flexive? 	Python
Tot welke familie behoort de Aranucidae? 	Aerodontidae
Wat is de positie van Howard Joseph Carroll? 	Senator van de Verenigde Staten
Welke persoon is de architect van Park Avenue 270? 	Skidmore en bedrijf
Onder welk geslacht staat Tero Välimaa bekend? 	tenor
Bij welk team is Tonel aangesloten? 	FC Volendam
In welk fictieve universum is Asuran een personage? 	Cthulhu Mythos
In welk jaar stierf Augustinus Kandathil? 	4 mei 1891
In welke stad woonde Giancarlo Primo toen hij stierf? 	Milaan
Welk team gebruikt Nou Mestalla? 	FC Asjdod
Hoe heet de universiteit waar Gene Clapp is opgeleid? 	Universiteit van Wisconsin-Madison
Naast welk water lag Pangbourne? 	Engels kanaal
Wat was de carrière van Carlo Occhiena? 	politicus
Wie was de vader van Lady Sarah Lennox? 	Charles Lennox, 1st Graaf van Richmond
Wie speelde er in The Last Porno Flick? 	Dana Andries
Van welke artiest is het nummer of album Herbal Turkey Breast afkomstig? 	Trey Songz
Wie heeft Canon FP gemaakt? 	Canonieke Ltd
Wat is de datum waarop de Slag om Corbridge plaatsvond? 	638
Op welke positie speelt Peter Hraško op het veld? 	verdediger
Op welk hemellichaam kan Lacus Luxuriae gevonden worden? 	Mars
In welke plaats bestaat Land of the Dead? 	Griekenland
Tot welke familie behoort Vulcaniella? 	Asteraceae
In welke oorlog was Francisco Ballesteros betrokken? 	Quasi-oorlog
Wat voor beroep heeft Philip Kearny? 	advocaat
Op welke zender werd La Difference uitgezonden? 	BBC Twee
Uit welk land komt Tesyn? 	Spanje
Door wie werd 254 Augusta ontdekt? 	Victor Knorre
Wat was de moedertaal van Guillaume Michel Jérôme Meiffren Laugier? 	Engels
Van welke serie maakt de aflevering The Big Six deel uit? 	De Grote Zes
Wat is de positie van Joseph Wendel? 	burgemeester
Uit wat voor soort familie komt Rhescyntis? 	Geometridae
Wanneer was het tijdstip van de Vrije Weg naar de Catalaanse Republiek? 	11 oktober 2015
Aan welke ziekte leed Odin? 	ziekte van Alzheimer
Van welke familie maakt het geslacht Apopetelia deel uit? 	Tephritidae
Wat beschrijft het geslacht of geslacht van Angus Cooper? 	bariton
Hoe heet de functie van Reinhold Münzenberg? 	doelman
Wie is de distributeur van Minicraft? 	L'Oréal
Voor welk sportteam speelt Tuna Üzümcü? 	Persebaya Soerabaja
Wie was de moeder van Andregoto Galíndez? 	María Rodríguez León
Op welke planeet bevindt Vallis Schrödinger zich? 	Mars
In welke serie zat The Lich? 	De Lich van de Heuvel
De nationaliteit van Richard David Precht is? 	Nederlands
Wat is het stembereik van Eva Likova? 	mezzo-srano
Wie is de moeder van William Erasmus Darwin? 	Emiliana Darwin
Welk bedrijf distribueerde Blood Sucking Freaks? 	Troma-foto's
Wie is de distributeur van Zeisters? 	Tiffany-foto's
Wat was de positie van Krasen Trifonov? 	middenvelder
Welke functie bekleedde Leobinus? 	abt
Van welk netwerk maakt Forest Friends deel uit? 	Ontdekkingskinderen
Op welke datum werd de Progress M-24 gelanceerd? 	25 maart 1994
Op welke datum eindigde de Slag om Montcornet? 	5 juli 1764
In welke voetbalcompetitie speelt Lech Poznań? 	Ekstrakstan Liga
Van welke familie maakt Saetheriella deel uit? 	Tephritidae
Op welk hemellichaam bevindt zich Kachina Chasmata? 	Titan
In welke staat ligt Molenhoek? 	Hessen
Wat is de nationale identiteit van Robert Berri? 	Italiaans
Wanneer is de geboortedatum van Stephanie Taylor? 	1954
Tot welke serie behoort Stormed Fortress? 	De Kronieken van Prydain
Voor welk sportteam speelt Adrian Rakowski? 	KS Cracovia
Van welke familie maakt het geslacht Epidola deel uit? 	Tephritidae
Bij welk waterlichaam ligt Thames Ditton? 	Zwarte Zee
Wat was de carrière van Dean Karr? 	scenarioschrijver
Wat is het continent waar Mount Littlepage zich bevindt? 	Antar
Op welk continent ligt The Gullet? 	Europa
Wie was de persoon die Odette Toulemonde regisseerde? 	Jean-Pierre Mocky
Wat was het bereik van Cheryl Studer? 	mezzo-opraan
Speler Corban Knight speelde voor welk team? 	Orkanen in Florida
In welke taal is de heidense chemie? 	Scheikunde
Voor welk team speelt Tyler Wotherspoon? 	St. Louis-blues
Welke kunstenaar heeft Así gemaakt? 	Solstafir
Uit wat voor soort familie komt Thoon? 	Crambidae
Wie had de rol van regisseur in Men on the Sea Floor? 	Francesco Nuti
Over welke rivier steekt Västerbron over? 	Göta älv
Welk geslacht is Sylvia Roll?
Wat was de naam van de stad of staat waar Goodbye to Gravity werd opgericht? 	Buenos Aires
Door welke medische aandoening is Norman Kaye overleden? 	borstkanker
Uit welke serie komt Sandwich Day? 	Zuidpark
Wanneer was de dood van Alphonse Malaquin? 	19 juni 2014
Uit welk land komt Aqua Heroes? 	Taiwan
Wie was de hoofdregisseur van Mad Max 2? 	D Ross Lederman
Wat is de volledige datum waarop Hill GH1 crashte? 	1974
Waar is Cross Run een zijrivier van? 	East Branch Briar Creek
In welk sterrenbeeld staat Beta Phoenicis? 	Pegasus
Welk label was verantwoordelijk voor A Flight and a Crash? 	Elektra-records
Hoe heette het team van Josh Drauniniu? 	Brisbane Roar FC
Welk bedrijf heeft Ski Park Manager gepubliceerd? 	Sega
Op welke plaats stierf Radcliffe Killam? 	Nieuw-Orleans
Wie heeft River Raid ontworpen? 	John G. Robinson
In welke taal is Fiamuri Arbërit gemaakt? 	Albano-Koptisch
Op welke datum vertrok de Progress M-8? 	30 augustus 1991
Wie distribueerde Sire Records? 	Warner Bros
Wat is het waterlichaam van Musée de la Sculpture en Plein Air? 	Château des Prairies
Wat is de geboortedatum van Romain Danzé? 	21 januari 1882
Wat was de nationaliteit van Émile Beaussire? 	Duits
Welk riviersysteem bevat Blšanka? 	Moldau
Wat was het geslacht van Mildred Earp? 	mannelijk
Wat was het geslacht van Jenna Carroll?
Wie was de maker van Kazuo Uzuki? 	Matti Suuronen
In welk jaar eindigde het departement Białystok? 	1789
In welke stad heeft WCOJ een vergunning? 	Coeburn
Wat was het tijdstip van de westerse remonstrantie? 	17 juli 1750
Wanneer werd Spiral Jetty opgericht/gebouwd? 	1960
Wie was de vader van Augustin Paus? 	Paulus I van Duitsland
De geboortedatum van Zeka Goore is? 	20 september 1992
Hoe heet de universiteit waar Lushin Dubey is opgeleid? 	Jawaharlal College
Waar speelt Kopparbergs/Göteborg FC? 	Malmö IP
Welk stemtype is Stephan Schreckenberger? 	contratenor
In één woord: hoe stierf Decebalus? 	moord
Welke positie speelt Lawrence Westbrook in het voetbal? 	centrum
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met George MacLeod? 	Universiteit van Glasgow
In welke stad stierf Flor Alpaerts? 	Den Haag
Het tijdstip van de AFL Grand Final 2013 was wanneer? 	3 oktober 2013
Hoe heette de regisseur van Promises Written in Water? 	Vijay Pande
Wat was het beroep van hertog George Augustus van Mecklenburg? 	schilder
Welke staat is Kışlak, Kızılcahamam? 	Gemeente Şenlikköy
Door wie werd de 527 Euryanthe ontdekt? 	Paul Götz
Wie was verantwoordelijk voor de ontdekking van Doggerland? 	Bryant Peale
In welke oorlog heeft GB-4 gediend? 	Eerste Barbarijse Oorlog
Wat was de carrière van PU Chinnappa? 	film regisseur
In welk jaar stierf Susan Kodicek? 	1955
Voor welke soort is PAWR specifiek? 	mannelijk
Welke ziekte speelde een rol bij de dood van Robert Ledley? 	Alzheimer's kanker
Tot welke etnische groep behoort Jean-Philippe Lecat? 	Engels
Wie was de ontwerper van het stadhuis van Hilversum? 	Wyatt C Hedrick
Waarom stierf Dudley Knight? 	hartinfarct
Wanneer was de ontdekking van de Speyer-wijnfles? 	1918
In welk jaar begon CAMI Automotive? 	1984
In welke programmeertaal is JasperReports geschreven? 	JavaScript
Wat was de sterfdatum van Jules-Jean Ravel? 	19 maart 1809
Wie regisseerde Promises Written in Water? 	Vincent van Gogh
Uit welk land kwam Mats Rådberg? 	Noorwegen
Welk type watereenheid is USS Sigsbee (DD-502)? 	Porter-klasse torpedobootjager
Wie heeft de Bronco All Terrain Tracked Carrier ontworpen? 	Stavros Fasoulas
Op welke plaats stierf Marie-Madeleine Lachenais? 	Toulon
Bij welke oorlog of veldslag was Robert McDouall betrokken? 	Napoleontische oorlogen
Wat was de carrière van Manuel Gamio? 	auteur
Op welke datum stierf Paul McGrillen? 	5 augustus 2008
Wat was het beroep van Thomas Jayes? 	acteur
In welke staat ligt Schwarzenfeld? 	Trier
Wie heeft het album Monk in Motian uitgebracht? 	Paul Motian
In welke staat ligt Columbia Secondary School? 	Washington
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Gloria Shayne Baker? 	longontsteking
Waar is Dunite naar vernoemd? 	Dun rivier
Hoe heette de moeder van Go For Wand? 	Leeuw
Wat was het platenlabel van Snakes for the Divine? 	Mirre Records
In welk jaar begon de Thorncommissie? 	1961
Wat is de naam van prinses Victoria van Saksen-Coburg en de vader van Gotha? 	Groothertog Alexander Michajlovitsj van Saksen-Coburg en Gotha
In welk fictiewerk bestaat Amos Brearly? 	EastEnders
Wat was het tijdstip van de Slag om Moreuil Wood? 	30 december 1918
Welk productiebedrijf was betrokken bij Sambhav Asambhav? 	Reliance-entertainment
Wat is de positie van David K. Noyes? 	lid van de Senaat van Wisconsin
Welk type stem heeft Ewa Biegas? 	mezzo-srano
Wie was de familie van Cerodrillia? 	Cerodrillaceae
Wat is de naam van de uitgever van Conjure Wife? 	Cinematronica
Welke was de familie van Bromeiaceae? 	Polyporales
In welke stad is CKRM geregistreerd? 	Edmundston
In welke stad heeft WIBA-FM een licentie? 	Brisbane
Welke kunstenaar heeft Epicus Doomicus Metallicus gemaakt? 	Elioth Grüner
Hoe heet de universiteit waar Juan de Ribera is opgeleid? 	Universiteit van Granada
Wie heeft er gespeeld in de film The Twonky? 	Diana Lynn
Waaraan stierf Dai Llewellyn? 	hersentumor
Wie zit er in I Dood It als castlid? 	Sydney Fairbrother
Op welke datum stierf Stephen F. Olford? 	1999
In welke oorlog was Antoine François Eugène Merlin een strijder? 	Napoleontische dynastie
Waar werd Giuseppe Bennati geboren? 	Bologna
In welke stad is WBTM geregistreerd? 	Bartonville
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van OTs-02 Kiparis? 	2002
Wat is de geboorteplaats van Ernst Naumann? 	München
Uit welke stad komt Perri O'Shaughnessy? 	San Diego
Wie is de ontwerper van Remington Model 14? 	Remington armen
Welk netwerk zendt Ghar Ek Sapnaa uit? 	Sony Entertainment-televisie
Uit welke serie komt Bradley Branning? 	Buren
Van welk land is Yandel een staatsburger? 	Mexico
In welke oorlog diende Gordon W. Duffy? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wat is de geboorteplaats van David Friedgood? 	Tucson
Welk land heeft Isaac Kola vrijgelaten? 	Ghana
Wie was de fabrikant van Laser 128? 	Vicente
Welke stad of stad bedient KPLM? 	PLM, Californië
Hoe heet het team van Guillermo Méndez Pereiro? 	Deportivo Pasto
Op welke plaats stierf paus Marcus? 	Venetië
Welke functie bekleedde Wilfred Kitching? 	Gouverneur van Vermont
Waar wordt Beta Regio gevonden? 	Titan
In welke stad werd Trine Haltvik geboren? 	Trondheim
Wie zijn de sterren van de film Mean Girls? 	Eddy Harris
Wie speelde Sky Is the Limit? 	Randy Travis
Wat is de naam van de staat waar Shire of Korumburra zich bevindt? 	Sydney
Met welk fictieve universum wordt het personage Kroloteans geassocieerd? 	DC-strips
In welk jaar eindigde Faisceau? 	1824
Wat is het moederbedrijf van de Wisconsin School of Business? 	Rechtenfaculteit van de Universiteit van Wisconsin
In welk jaar werd de Hong Kong Film Critics Society opgericht? 	1994
Welke functie bekleedde Merton W. Herrick? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Pennsylvania
Wie heeft er gespeeld in de film Bunny O'Hare? 	Bessie Liefde
Naar wie is het Grote Sint-Bernhardhospice vernoemd? 	Grote Sint-Bernardkreek
Wat was het platenlabel van Busted Stuff? 	Atlantische records
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor 6 Guns? 	FremantleMedia
Wat was het sterrenbeeld voor HD 90089? 	de Grote Beer
Met welk team is Liam Anthony geassocieerd? 	Worcester-krijgers
Van wie is Robot Chicken? 	Seth Eastwood
Wat is de programmeertaal voor SilverStripe? 	Scala
Wat is de universiteit waar John Henry Michell naartoe ging? 	Koninklijke Militaire Universiteit Sandhurst
Welke functie bekleedde Giuliano Gozi? 	Doge van Venetië
In welke deelstaat ligt Aidlingen? 	Dresden
De geboortedatum van Jarmo Kujanpää is? 	19 april 1882
Uit welke adellijke familie kwam Anushirvan ibn Lashkari voort? 	Lashkari-dynastie
Bij welke oorlog of veldslag was Edward Braddock betrokken? 	Eerste Wereldoorlog
Wie was de vader van koning Huanhui van Han? 	Koning Xuanhui van Han
Van welke sportcompetitie is het team Ottawa Rough Riders lid? 	nationale voetbal competitie
Wie is de regisseur van Das Phantom? 	DW Griffith
Wie was de uitgever van Sparkling Cyanide? 	Grosset & Dunlap
Wie was de uitgever van Het Zilveren Zwaard? 	Sega
Welk materiaal werd gebruikt voor Diadumenos? 	ivoor
Met welke stad wordt Nuala Ní Chonchúir geassocieerd? 	Graafschap Cork
Wat is de positie van Thomas Robert McInnes? 	Gouverneur van Maine
Tot welk fictiewerk behoort Kimball Cho? 	Hoe ik je moeder heb ontmoet
Wat is de naam van de uitgever van Review of Scientific Instruments? 	Springer wetenschap + zakelijke media
Wat is het universum waarin Vyking bestaat? 	Vergeten rijken
Op welke datum stierf Josef Blösche? 	18 februari 1891
In welke staat ligt Sar Gerik? 	Landelijk district Sar Firuzabad
Wie heeft IEEE-communicatiebrieven gepubliceerd? 	Instituut voor Wiskundige Statistiek
Wie heeft Pitfall! ontwikkeld? 	David Lynch
Wie is de maker van Working Lunch? 	BBC-lunch
Wat is de naam van de uitgever van Desert Demolition? 	Namco
De ster Groombridge 1618 maakt deel uit van het sterrenbeeld dat bekend staat als wat? 	Tweeling
In welke stad werd Jean-Guy Guilbault geboren? 	Wenen
In welk jaar eindigde het India Office? 	1939
Op welke toon zingt Ermonela Jaho? 	alt
Wat was de carrière van Budd Root? 	journalist
Wat is de naam van de persoon die het Strassen-algoritme heeft ontdekt? 	Volkswagen Strassen
Welk bedrijf heeft de Duitse onderzeeër U-197 gebouwd? 	197-klasse torpedobootjager
Welke functie bekleedde Raniero Capocci? 	bisschop
Wat voor beroep heeft Esmee Vermeulen? 	auteur
Wat voor beroep heeft Andreas Kriezis? 	politicus
Tijdens welke historische oorlog was George Garth een officier? 	Eerste Wereldoorlog
In welke rivier verandert Wakenitz? 	Elbe
Welk bedrijf vervaardigde het Design 1013-schip? 	Skinner & Willson
Wat is de thuisarena van Centro Sportivo Paraibano? 	Zerão
Tot welk land behoort Monica Bandini? 	Frankrijk
In welk fictiewerk bevindt Sadie Harris zich? 	Zoals de wereld verandert
Wat is de oorlog waarin Antoine Morlot bij het leger zat? 	Eerste Wereldoorlog
Wat was de oorlog waarin François Watrin vocht? 	Eerste Wereldoorlog
In welke stad werd Wolfgang Hutter geboren? 	Wenen
Wat is de constellatie waar G 240-72 deel van uitmaakt? 	Schorpioen
Wie is de vaderlijke stamvader van Ahmed III? 	Achmed de Veroveraar
Welk geslacht is Judy Connor? 	mannelijk
Welke artiest heeft het album The Evolution of Man uitgebracht? 	Johannes Surman
Voor welk instrument is Trois mouvements de Petrouchka geschreven? 	viool
Waar is Ettringiet naar vernoemd? 	Ettrebach
Van welke familielijn maakte Yunreng deel uit? 	Yingling
Door wie is BR Standard Class 3 2-6-0 ontworpen? 	Robert Robert Raadsels
Waar is de Heronische driehoek naar vernoemd? 	Tyrone Heronian
In welk sterrenbeeld bevindt HD 213429 zich? 	Andromeda
Welke vrouw was de zus van Marlon Jackson? 	Minnie Jackson
Welk materiaal werd gebruikt voor Tiber Apollo? 	bronzen
Naar wie is de Hadopyrgus ngataana vernoemd? 	diamant
Naar welke universiteit ging Peter Jenni? 	universiteit van Minnesota
Voor welk team speelde Gino Odjick? 	New York Rangers
Wat is de geboorteplaats van Vinko Jelovac? 	Boedapest
In welke serie zit Stormed Fortress? 	De Kronieken van Prydain
Van welke artiest is het album Pencil Full of Lead? 	Gary Burton
Uit welk land komt Dan Pryor? 	Canada
Wie heeft meegewerkt aan het ontwerpen van W41? 	Nationale luchthaven Lawrence Livermore
Welke stad was de geboorteplaats van Andrej Panadić? 	Belgrado
Wie heeft Floatpoint ontworpen? 	Ben Goertzel
In welke stad heeft WQBE-FM een licentie? 	York
Naar welke universiteit ging Eduard Pernkopf? 	Universiteit van Munster
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Tibor Feheregyhazi? 	prostaat aanval
Wat was de oorlog waarin USS Ida (1863) vocht? 	Amerikaanse Revolutionaire Oorlog
Hoe heet de illustrator van het boek Nacht van de Maanjellies? 	Mark Goodson
Uit welk land komt Suzy's World? 	Nieuw-Zeeland
In welke taal is La Libre Belgique geschreven? 	Engels
Aan welke luchthaven is Domodedovo Airlines verbonden? 	Luchthaven Domodedovo
In welke voetbalcompetitie speelt Club Valencia? 	Deense 1e Divisie
Waar is de Sherlock Hemlock op gebaseerd? 	Sherlock Sherlock
Wanneer werd Gare de Dieppe opgericht? 	1448
Voor welke misdaad werd Sarah Balabagan vervolgd? 	misdaad tegen de menselijkheid
Wat was de oorzaak van de dood van Loganathan Arumugam? 	leukemie
Wie was de ster in de film Private Snuffy Smith? 	Trevor Howard
Op welke positie speelt Tomáš Houdek? 	doelman
Wanneer wordt de C/1890 V1 ontdekt? 	15 februari 1890
Welk sterrenbeeld herbergt 15 Arietis? 	Reticulum
Welke positie bekleedde Barbara Lorman? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Minnesota
Wie heeft de normen voor ISO 965 vastgesteld? 	Internationale Organisatie voor Standaardisatie
In welke taal is L'Auvergnat de Paris geschreven? 	Catalaans
Waarop is The Mystery Men gebaseerd? 	De Hardy-jongens
Met welke rivier is Pages Creek verbonden? 	Hunter tak
Wat is de universiteit waar Daphne Koller naartoe ging? 	Universiteit van California, Berkeley
Welk team gebruikt Empire Field? 	Winnipeg-jets
Wie heeft Stilleven met oude schoen ontwikkeld? 	Frans Hals
The Boy Must Live maakt deel uit van een welke serie? 	Het leger van papa
Op welke plaats stierf Crad Kilodney? 	Cleveland
Hoe heet de staat waarin Madhapur ligt? 	Wijk Belgaum
Voor welk team speelt Gabriel Landesog? 	ColumbusBlauwe jassen
Welke was de familie van Lagynopteryx? 	Acaridae
Welke persoon is de architect van het Chet Holifield Federal Building? 	Charles Pereira
Voor welk team speelde Nikola Jokić? 	Minnesota-lynx
Aan welk conflict nam Simeon Thayer deel? 	Franse Revolutionaire Oorlogen
Welk productiehuis was betrokken bij The Student Prince in Oud Heidelberg? 	Stuntrecords
Wat is de datum waarop het 7e Internationale Filmfestival van Venetië plaatsvond? 	1949
In welk team zit Whitney Boddie? 	Sacramento-koningen
Wat was het oprichtingsjaar van de Ölandbrug? 	1926
Op welke datum werd Korabl-Spoetnik 5 gelanceerd? 	1 december 1960
Met welke rivier is Quinn Run verbonden? 	Mahoning Kreek
Wat is het land van herkomst van Agustín Lazo Adalid? 	Spanje
Wanneer is de geboortedatum van Ronan Harris? 	1953
Van wie is Autosuggestie? 	suggestie
In welke serie zat Surfeit of Lampreys? 	Lampreys-serie
Waar speelde het Ranipokhari Corner Team thuiswedstrijden? 	Dasharath Rangasala-sportstadion
Wie is de vader van Secreto? 	Danehill
Wat is de positie van Eudamidas III? 	Farao
Wat is het product van de Morupule-mijn? 	uranium
Wie is de distributeur van De Golf Specialist? 	RKO-records
Wat is het geslacht van Madame Montour? 	mannelijk
Tijdens welke historische oorlog was James Newman-Newman officier? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Boris Barnet? 	ongeluk
Uit welke serie komt Jiao Ting? 	straatvechter
Van wie is het nummer Tervaskanto? 	Constantijn
Wat is de doodsoorzaak van Meryl O'Loughlin? 	longkanker
Op welk continent liggen de Monkeilanden? 	Antar
Welke stad of stad bedient WVSS? 	Gainesville
Voor welk team speelt Brett McLean? 	Milwaukee Bucks
Op welk origineel netwerk is Fist of Fun te vinden? 	ITV
Wat is de positie van Frank Pace? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
Uit welk land komt Ariel Ameijenda? 	Brazilië
Op welk chromosoom wordt NDUFA4 aangetroffen? 	chromosoomZeven
In welk jaar eindigde Ahnenerbe? 	1968
Welke dame bracht Filips Ernest, graaf van Hohenlohe-Langenburg ter wereld? 	Magdalena van Nassau
Op welke maan of planeet is Nili Fossae te vinden? 	Kwik
Wie was de persoon die Henry Fool regisseerde? 	Willem Beaudine
Welke functie bekleedde Ignazio Corrao? 	President van Argentinië
Van welke artiest is het album Blue Moods? 	Barry Wit
Uit welk land komt Caroline Maes? 	Zuid-Afrika
Wat is de naam van de uitgever van Crooked House? 	Collins misdaadclub
Wat was het beroep van John Porter Clark? 	schilder
Wat was de geboortedatum van Shane Kavanagh? 	1942
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Nigel Griffiths? 	Universiteit van Edinburgh
Wat was de doodsoorzaak van Ada Comstock? 	Ada Comstock
Wat is de constellatie waar HR 4072 deel van uitmaakt? 	Corona Borealis
Wanneer is de geboortedatum van WS Bristowe? 	1909
Op welke positie op het veld voetbalde Matthias Koch? 	doelverdediger
Tot wat voor soort familie behoort Discoglypremna? 	Geometridae
Welke studio heeft de film Purple Heart Diary uitgebracht? 	Republiek foto's
In welke programmeertaal is TYPO3 geschreven? 	PHO
Wat was de datum van de lancering van TDRS-11? 	31 december 2013
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Beverly Hills Housewife? 	Bertine Smit
Uit welk land komt Koko Sakibo? 	Kenia
Welke nationaliteit heeft Stanisław Dziwisz? 	Duits
Welk sterrenbeeld is waar Upsilon Pegasi staat? 	Tweeling
Wie was verantwoordelijk voor de regie van Seks & Filosofie? 	Mohammed Nasheed
Wat was het jaar van de oprichting van Viberti? 	1902
Op welke plaats stierf Günther Rücker? 	Wenen
In welk jaar begon het kabinet van Kazimierz Marcinkiewicz? 	2013
Wat was het bereik van Sylvia Fisher? 	alt
Waar speelt Associação Sportiva Sociedade Unida haar spel? 	Baenão
Welke architect was verantwoordelijk voor Hotel Attraction? 	Antonio da Sangallo
Wat is het stemtype van Jean-Étienne-Auguste Massol? 	sopraan
Op welk continent ligt Queen Elizabeth Land? 	Zuid-Amerika
Hoe heette de moeder van Sophie van Legnica? 	Sophie Amalie uit Brandenburg-Ansbach
Wat is het moederbedrijf van Aermacchi? 	Auto's van de Fiat-groep
Wat is de sterfdatum van William Holwell Carr? 	1947
Welk bedrijf publiceerde Fear Effect? 	Capcom
Op welke plaats stierf Winibald? 	Dresden
Van welke serie maakt Duane Barry deel uit? 	Babylon 5
Wat was het oprichtingsjaar van Irbit? 	1993
Door wie is 125 Greenwich Street ontworpen? 	Rapp en Rapp
Aan welke universiteit heeft Jena Osman gestudeerd? 	universiteit van Washington
Wie is de architect van Brorson's Church? 	Christoffel Wren
Wie is de maker van North Square? 	Alexandre Promio
Wanneer werd Cabrera in 2997 ontdekt? 	17 november 1974
Voor welke sportploeg speelt Van Tuinei? 	Chicago-beren
Op welke toon zingt Marco Lazzara? 	tenor
In welke serie speelt Archie Carpenter? 	De draad
Op welke luchthaven is Air Georgian actief? 	Luchthaven Toronto Gatwick
In welke plaats is Vier de Seizoensparade? 	New Jersey
In welk jaar eindigde de Amazon Bookstore Cooperative? 	Coöperatief programma
In welke staat ligt Raklinovo? 	Provincie Pavia
Wat was het platenlabel van Bleuphoria? 	EMI
Tot welke religieuze orde behoorde Luis Martín? 	Servische Orde
Wanneer vond de dood van Enrique Ernesto Shaw plaats? 	1952
Welke competitie was Ilva Bagnolese? 	Naisten Liiga
Welke soort heeft het HSP90AA2-gen? 	mannelijk
Hoe heet de vader van Peisistrato? 	Hippocrates
In welke taal is Sămănătorul geschreven? 	Frans
Wie was de ontwerper van USRA Heavy Pacific? 	Spoorwegvereniging van de Verenigde Staten
In welke taal is Kvir geschreven? 	Jiddisch
Uit welk land komt Shirley McClellan? 	Ierland
Aan welke competitie doet Real Sociedad mee? 	Segunda Divisie
Wat veroorzaakte de dood van Herbert Callen? 	Ziekte van Alzheimer
Op welke datum eindigde O Tico-Tico? 	1994
Waar werd Gordon Connelly geboren? 	Belfast
Wat is de doodsoorzaak van Carl Bloch? 	longontsteking
Wie is de regisseur van de film The Youngest Son? 	Rudolf Platte
Bij welke competitie heeft Chicago Riot zich aangesloten? 	Grote zaalvoetbalcompetitie
Welk bedrijf produceerde Singed? 	Fox Filmmaatschappij
Uit welk land komt Rhythm of a Crime voort? 	Canada
Van welke serie maakt Everybody Loves Hugo deel uit? 	Rechts
Wie is de regisseur van The Wild Bunch? 	Louise Lester
Van welk team maakt Leandro Marín deel uit? 	Club Libertad
Hoe heet de vader van Hendrik Brugmans? 	Gustaf Brugmans
Op welk hemellichaam is Mangala Valles te vinden? 	Io
In welke staat ligt Sidhbari? 	Karnataka
Wat was het beroep van Henri-Jacques de Croes? 	politicus
Wat is het land van staatsburgerschap van Ilona Richter? 	Oostenrijk
Over welke rivier loopt de Rachel Carson Bridge? 	Monongahela-rivier
Waar is het Lincoln Memorial naar vernoemd? 	Abraham Abraham Lincoln
Wanneer werd Ron Dowling geboren? 	1957
Op welke zender werd Guiding Light uitgezonden? 	TBS
Wie was de fabrikant van HMS H22? 	Cammel Laird
Door welk bedrijf is HMS H24 vervaardigd? 	Cammel Laird
Wie was de fabrikant van Venturi Atlantique? 	Venturi-automobielfabriek
Wie is de illustrator van Whistle for Willie? 	Eddy Rabbitt
Met welke ziekte worstelde Iain MacKintosh? 	Parkinson-sculose
Wie heeft de Mark 29-torpedo ontworpen? 	De marinewerf van Washington
Hoe heette de architect die aan de Trevifontein werkte? 	Trevi
In welke taal is Europa Magazine? 	Jiddisch
In welke taal is Frankrijk-Guyane geschreven? 	Engels
Wie was de ontwerper van Villa Zeno? 	Andrea Mantegna
Op welk hemellichaam bevindt zich Mare Undarum? 	Mars
Van wat voor soort familie is Andersons witbuikrat? 	Cinnyris
Van welk fictieve universum maakt Savage Steel deel uit? 	Beeld universum
Wat is het astronomische lichaam waarop Rahway Valles zich bevindt? 	Japetus
Wat is de naam van de staat waar Lake Lafayette ligt? 	New York
Welke regisseur heeft meegewerkt aan Strauss Is Playing Today? 	Sid Meier
Tot welke familie behoort Cryptendoxyla? 	Crambidae
Op welke datum stierf Amar Laskri? 	27 september 2014
Op welk continent ligt Cain Nunatak? 	Noord Amerika
Welke positie bekleedde Prentice Cooper? 	Gouverneur van New Jersey
Wat is het land van staatsburgerschap van José Rodríguez Fuster? 	Spanje
Van welke familie maakt Eoscopus deel uit? 	Crambidae
Wat was het beroep van Catrin Edwards? 	zanger
Welke functie bekleedde Cyprien Ntaryamira? 	Minister van Volksgezondheid
In welk jaar werd Djibouti Airlines opgericht? 	1993
Aan welk team is Réjean Houle verbonden? 	Pittsburgh-pinguïns
Wie speelt er in Sila Nerangalil als castlid? 	Mohanlal
Wie was de maker van Chicago Hope? 	JM Barrie
Op welke datum stierf George William de Carteret? 	1898
Welke positie bekleedde Bernardo de Sandoval y Rojas? 	bisschop
Op welke datum vond de Slag om Ulundi plaats? 	27 augustus 1879
Met welk team wordt Ianis Hagi geassocieerd? 	PSV-Eindhoven
Wat is de geboorteplaats van Ulrike Folkerts? 	Wiessee
Bij welk team is Aleksejs Šarando aangesloten? 	FK Banik Sokolov
Door wie is Christus in de Woestijn? 	Albert Gleizes
De ontwerper voor het Tweede Leitergebouw was? 	Willem Pereira
Door wie werd The Last Picture Show geregisseerd of gemonteerd? 	Peter Bogarde
In welke stad of staat vond de vorming van September Girls plaats? 	Brighton
Door wie werd The Runaway Bunny geïllustreerd? 	Dorothy Muur
Wie is de ontwerper van Banjo-Tooie? 	Greg augustus
Wie wordt vermeld als de vader van José de San Martín? 	Francisco de San Martin
Wat is de positie van S. Dwight Slade? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Pennsylvania
Tot welke serie behoort Tuvix? 	Star Trek: Enterprise
Hoe heet de positie die Oh Do-hyun speelt? 	verdediger
Wat is de nationale identiteit van Léon Dierx? 	Duits
Wie speelde er in de film Attack the Block? 	John Cho
Wie is de moeder van Margaretha van Hanau-Münzenberg? 	Margaretha van Ravensberg
Wie heeft Bergmann 1896 ontworpen? 	Anselm Bergmann
De ster 110 Virginis maakt deel uit van het sterrenbeeld dat bekend staat als wat? 	Vela
Wie heeft 2134 Dennispalm bekend gemaakt? 	Charles T Kirtley
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Bruce Shingledecker? 	zelfmoord
In welke stad werd Landy Mattison geboren? 	Montgomery
Van welke familie maakt Ocepeia deel uit? 	Gelechiidae
Op welke plaats stierf Suat Hayri Ürgüplü? 	Slijmbeurs
Wat is de positie van Henry Smith Lane? 	Gouverneur van Georgië
Hoe heette de vader van Ma Xifan? 	Ma Kaihui
Hoe heet de illustrator van het boek Death's Domain? 	Chris Riddell
Van welk team maakt Eugene Kirwan deel uit? 	Borussia Dortmund
Wie heeft Lucy Crane verwekt? 	Hendrik Kraan
Hoe heette het thuisstadion van Curicó Unido? 	Baenão
Uit welk land komt Nikiforos Diamandouros? 	Litouwen
Wie was de architect van het 20 Fenchurch Street-project? 	Rafaël Moneo
Van welk land is Binding Tiffany een staatsburger? 	Hongkong
Wat was het platenlabel van Johnny 99? 	Capitol-records
Op welk continent ligt de Moa-rivier? 	Oceanië
In welke staat ligt Killamery? 	Graafschap Offaly
Wat is de nationale identiteit van Robert Jacob Gordon? 	Engels
Welke soort heeft het TMEM260-gen? 	mannelijk
Aan welk water ligt Papendrecht? 	Benedenrecht
Op welke luchthaven vind je Afriqiyah Airways? 	Internationale luchthaven Afriqiyah
Wat beschrijft het geslacht of geslacht van George Bradburn? 	bariton
Wat is het product van Nova Scotia Mine? 	goud
De nationaliteit van Léontine Zanta is? 	Duits
Welk netwerk zond Alles außer Sex uit? 	Das Erste
Wat is de geboorteplaats van Barry Vercoe? 	Glasgow
Wat is de nationale identiteit van Jean-Pierre Martins? 	Engels
Aan welke universiteit heeft Willoughby Cotton gestudeerd? 	Universiteit van Oxford
Wat is het stembereik van Alasdair Elliott? 	bas
Welk sterrenbeeld wordt gevormd door NGC 7752 en NGC 7753? 	Corona Borealis
Wat is het astronomische lichaam waarop Vallis Bouvard zich bevindt? 	Mars
Wat is het fictieve universum waartoe Hector Hammond behoort? 	Marvel-universum
Tot welk land behoort Christophe Roux als staatsburger? 	Zwitserland
Over welke rivier loopt de Caiyuanba-brug? 	Gele Rivier
In welk jaar eindigde het Rijksdieet van Finland? 	1919
Tot welke spelerspositie behoort Regis de Souza? 	verdediger
Wie was de familie van Thermoproteales? 	Thermoprotei
Welk bedrijf publiceerde Journal of Interconnection Networks? 	Wiley-Blackwell
Welke functie bekleedde André Trillard? 	aartsbisschop
Over welke rivier loopt de Tionesta-brug? 	Connecticut-rivier
Welke datum wordt geassocieerd met de Slag om Tarcal? 	27 oktober 1827
Wie was de uitgever van Decap Attack? 	Atari
Tot welke familie behoort Pleoscutula? 	Noctuidae
Wat is de sterfdatum van Abraham de Wicquefort? 	1650
In welke stad stierf Otto Behaghel? 	München
Welk bedrijf heeft PixelJunk Shooter 2 gepubliceerd? 	Q Amusement
Op welke zender verscheen Faraway Hill voor het eerst? 	Ontdekkingskinderen
Welk netwerk heeft Main Aisi Kyunn Hoon uitgezonden? 	Percept Picture Company
Wat is de voetbalpositie van Richie Guerin? 	verdediger
Wie was de moeder van János Wass? 	Maria Wass
Van welke sportcompetitie is het team FC Mecklenburg Schwerin lid? 	Oberliga Mecklenburg-Vorpommern
In welke taal is La Settimana Enigmistica? 	Spaans
In welke stad is WFHA-LP geregistreerd? 	Foley
In welke taal rapporteert Le Parisien maandelijks voetbalmagazine? 	Parijse
Op welk continent ligt Drune Hill? 	Noord Amerika
Wat was de datum waarop STS-132 werd gelanceerd? 	23 juli 2010
Met welk team is Zé Soares verbonden? 	1 FC Maagdenburg
Wat is het moederbedrijf van Bombardier Transportation? 	Bombardier-vervoer
Wat voor beroep heeft Helen Timmons Henderson? 	botanicus
Welke titel heeft Antonietta Meo? 	Katholieke heilige
Wie was de oorspronkelijke ontdekker van 174 Phaedra? 	Robert Luther
In welke staat ligt Casalarreina? 	Tocantins
Wie was de maker van The Charlie Brown en Snoopy Show? 	Charles Mowbray
In welk jaar eindigde de Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage? 	2 februari 1982
Waar stroomt Fisher Run in? 	Mahoning Kreek
Hoe heette de moeder van prinses Mathilde Caroline van Beieren? 	Therese Behr
Van welke artiest is het nummer of album With the Tenors of Our Time afkomstig? 	Barry Humphries
Wat is de universiteit waar Daniel Mora naartoe ging? 	Complutense Universiteit van Madrid
Wat is de geboortedatum van Joaquina Navarrete Contreras? 	19 maart 1986
Uit welk land is Love and Again ontstaan? 	Australië
Op welk origineel netwerk bevindt The Loner zich? 	Kanaal 4
Waar heeft Olav Gurvin gestudeerd of gewerkt? 	Hebreeuwse Universiteit van Jeruzalem
Wat is de naam van de uitgever van TimeSplitters 2? 	2K-spellen
De ontdekkingsdatum of het jaar van 2997 Cabrera is? 	17 augustus 1974
Welke functie bekleedde Daniel Reiner? 	burgemeester
In welk jaar werd het koninkrijk Asturië ontbonden? 	1891
Wie heeft Fife House ontworpen? 	Kanselier en Patrick
Van wat voor soort familie is Carteria? 	Lymantriaceae
Wie is er in Zavallılar als castlid? 	Işin Karaca
Met welke rivier is de Zamantı-rivier verbonden? 	Zamanti-rivier
Van welke serie maakt De Gevangenen van Kaag deel uit? 	Nancy drew
Welke misdaad wordt door Max Matern geacht te hebben gepleegd? 	kapitaal moord
In welke stad werd Jean Lemoine geboren? 	Montréal
Wie heeft er gespeeld in de komische film False Servant? 	Diana Dors
Op welk continent ligt de berg Kosciuszko? 	Azië
Waar stroomt Loue in? 	Durance
Met welk geslacht wordt Wu Xue geassocieerd? 	mannelijk
Welk bedrijf publiceerde Maine Law Review? 	Lincoln College
Van welke serie maakt Sons of the Oak deel uit? 	Botten
Wie was de distributeur van The Saint's Double Trouble? 	Rockefeller-foto's
Welke ziekte heeft Kraaienpoot het leven gekost? 	tetanus
Op welk netwerk werd de show Ice Loves Coco oorspronkelijk uitgezonden? 	YTV
Welke zender zendt Comin' Up Country uit? 	CBCTV
Uit welke stad komt Karim-Mohamed Maamoun? 	Dakar
Wat is het stemtype van Sylvie Valayre? 	mezzo-sopraan
Waar woonde Giuseppe Tonelli toen hij stierf? 	Rome
Van welke familie maakt Terraconia deel uit? 	Crambidae
In welke staat ligt Golden West Lodge Historic District? 	Pennsylvania
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van United Defense M42? 	1940
In welke staat ligt Boraston? 	Suffolk
In welk fictiewerk bevindt Ruan Xiaowu zich? 	Droom van de Rode Kamer
Uit welke stad komt Bob Larmore? 	San Diego
Welk land was voor Phoonk? 	Nepal
Welke regisseur regisseerde Three Lucky Fools? 	Mario Monicelli
Wat is het laatste jaar van het woiwodschap Konin? 	1793
Welke nationaliteit heeft Noël Valois? 	Duits
In welke staat bevindt zich het Confederate Memorial in Nicholasville? 	Virginia
Door wie werd Rose of the Rancho geregisseerd of gemonteerd? 	Cesar Pelli
Bij welke dame Acrisius werd geboren? 	Doris
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Jacques Anquetil? 	tuberculose
Van welke artiest is het nummer Counting Blue Cars? 	John Lennon
Welke functie bekleedde Jean Gratton? 	Lid van de Nationale Assemblee
Waar woonde Austen Kark toen hij stierf? 	Tucson
Met welke rivier is Spray River verbonden? 	Golf van Spray
Wie staat vermeld als vader van Mari Maurstad? 	David Maurstad
In welk jaar werd de AAI RQ-2 Pioneer in gebruik genomen? 	1985
Van welke serie maakt Age of Mythology deel uit? 	Babylon 5
Van welke rivier is de Dragovištica een zijrivier? 	Vjosë
Tot welke familie behoort Fortuneleptura? 	Tefritinae
Wat is de doodsoorzaak van Iron Tail? 	alvleesklierkanker
De geboortedatum van Barry Coward is? 	1957
Wat is de naam van het sportteam waarvan Cole Schneider lid is? 	New Yorkse reuzen
Wat was de carrière van Eugenia Mandal? 	zwemmer
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Royal Air Freight? 	Luchthaven Oakland County
Aan welk team is Rabie Benchergui verbonden? 	Clermont Voet
In welke plaats ligt Queenie's Castle? 	Yorkshire
Welke medische aandoening heeft Harry Dalton gedood? 	Parkinson-kanker
In welke taal spreekt Inez? 	Aragonese
Wat is de universiteit waar Bernard Khoury naartoe ging? 	Harvard universiteit
Wanneer werd het Alexandria Museum of Art opgericht? 	1979
Wanneer was de lanceringsdatum van Progress M-17? 	25 januari 1993
In welke staat ligt Sonthonnax-la-Montagne? 	Loire-Atlantique
Met welk jaar is GCR Klasse 2 geassocieerd? 	1801
Waar worden de thuiswedstrijden van Philadelphia KiXX gespeeld? 	Sportcomplex Liacouras
Door wie is de Grote Trein gemaakt? 	John G. Adolfi
Naar wie is het Hilbertgetal vernoemd? 	Filip Hilbert
Door wie is het Joy Valve-mechanisme ontdekt? 	Ernest Emerson
In welk jaar ontbonden Lincoln en Niagara? 	1902
Op welke datum werd BugSat 1 gelanceerd? 	19 april 2014
Voor welk instrument wordt Pohádka gescoord? 	fluit
Van welke singer-songwriter is Love, Life & Loyalty het vijfde studioalbum? 	Kanye West
In welke oorlog vocht Joseph B. Hayden? 	Filippijns-Amerikaanse oorlog
Van welk netwerk is Wandelen in het Koninkrijk onderdeel? 	MTV
Welk land was voor Rocky Hollow? 	Canada
In welk jaar werd Paramount Home Media Distribution opgericht? 	1957
Van welk land is Aditya Puri een staatsburger? 	Maharashtra
Wanneer was het tijdstip van MW 18014? 	20 augustus 1944
Wie was de ster van Vrutham? 	Sivaji Ganesan
Welk bedrijf is het moederbedrijf van United Front Work Department? 	Centraal Comité van de Communistische Unie van China
Welk bedrijf heeft Beijing Bicycle gemaakt? 	Sony Muziekentertainment
In welk jaar werd Dwingeloo 1 ontdekt? 	2004
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor Ishaqzaade? 	Yash Raj-producties
In welke stad werd Aerosmith opgericht? 	Philadelphia
Welke regisseur heeft meegewerkt aan de film 30 Winchester per El Diablo? 	Gianni Amelio
Wie is de zus van Terence MacSwiney? 	Patricia MacSwiney
Bij welk water hoort de Perdido-rivier? 	Golf van Caracas
Wat is de volledige datum waarop Leoni Leo crashte? 	1918
In welke rivier verandert Slab Fork? 	Zandige Kreek
In welk jaar werd de North East Air Support Unit opgericht? 	2002
Hoe heet de universiteit waar Miguel Alonso Reyes is opgeleid? 	Universiteit van California, Berkeley
Voor welk sportteam speelt George Warner? 	Warrington-wolven
Welke nationaliteit had Jacques de Lacretelle? 	Engels
Waar is Blizzards Run een zijrivier van? 	Susquehanna-rivier
Bij welk waterlichaam hoort Blackberry Run? 	oostelijke rivier
Wat is de geboortedatum van Louis Beguin-Billecocq? 	19 maart 1913
Wat was de datum van de dood van Antonio Pigafetta? 	1780
Uit welke dame Marjorie Bruce is geboren? 	Linda Bruce
Wat is de competitie van New Britain Rock Cats? 	Oostelijke Connecticut League
Van welk team maakt Brian Oliván deel uit? 	CD Leganés
Van welke adellijke familie maakte Louise Henriette Françoise de Lorraine deel uit? 	Huis van Lotharingen
Wie is de ontwerper van De redding van prinses Blobette? 	Dave Gilbert
Op welk continent ligt Høgsenga Crags? 	Europa
Welke functie bekleedde José de Carvajal y Hué? 	kardinaal
Wat is de naam van de uitgever van Magallania? 	Wiley-Blackwell
Welk bedrijf heeft Commander (mes) gebouwd? 	Erma Werke
Wat is de datum waarop Cougar Helicopters-vlucht 91 plaatsvond? 	12 februari 2009
Tot welke familie behoort Rhyncolini? 	Noctuidae
Op welk continent ligt de Fjellimellom-vallei? 	Afrika
Bij welke competitie heeft Lehigh Valley IronPigs zich aangesloten? 	Internationale Premier Soccer League
Bij welke competitie sloot Mississippi Storm zich aan? 	Nationale professionele voetbalcompetitie
Wat is de uitgever die Buggy Boy heeft uitgegeven? 	Gameloft
Wie is de vader van Elizabeth de Bohun? 	John de Bohun, 1st Graaf van Northampton
Naast welk water lag Kanslikajen? 	Storsjön
Wie was de vader van John Lapus? 	Willem Lapus
Op welke plaats bestaat Celebration the Season Parade? 	Michigan
Wat was de doodsoorzaak van Owen Moore? 	hartfalen
Wat is de positie van Vincenzo Aita? 	President van Italië
In welk jaar eindigde VG Airlines? 	2003
In welke stad stierf Hermann Heinrich Howaldt? 	Göteberg
Wie was de mannelijke ouder van Tautvilas? 	Afrodite
Wat was de overlijdensdatum van Máximo Jerez? 	1957
Hoe heette de ontwerper van Corn Palace? 	Cesar Pelli
In welk fictiewerk is Tanja von Lahnstein een personage? 	Passies
Met welk team is Marcus Winn geassocieerd? 	Chicago-beren
Op welke toon zingt Ewa Biegas? 	mezzo-sopraan
Voor welk instrument is Ice Field bedoeld? 	fluit
Wie was Charlotte Lee, de vaderfiguur van gravin van Lichfield? 	Karel II van Engeland
Wat was het beroep van Patrick Hegarty? 	acteur
Wat is het geslacht van Mabel Mosquera?
Uit welke stad komt Roger Bourke White? 	New Yorkse stad
In welke taal is Visão geschreven? 	Litouws
Op welk continent ligt Slumkey Island? 	Zuid-Amerika
In welke stad woonde Jacob van Artevelde toen hij stierf? 	Leiden
Wat voor soort watereenheid is Costa Fascinosa? 	Fascinosa-klasse cruiseschip
Welk bedrijf heeft HMS M4 gemaakt? 	Harland en Wolff
Wie speelde er in de film Saved from the Sea? 	Diana Dors
Tot welke familie behoort Cothurus? 	Cothuridae
Met welke rivier is Massachusetts Bay verbonden? 	Massachusetts-kanaal
Wat is de programmeertaal voor IntelliCAD? 	CAD
Uit welke serie komt Dreadwind? 	De Transformers
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Daphney Hlomuka? 	longkanker
In welke taal rapporteert Repere Transilvane maandelijks voetbalmagazine? 	Deens
Wanneer is de geboortedatum van Lilian Snelling? 	1946
Wie is de ontwerper van Caledonian Railway 670 Class? 	Johannes Brittanië
Door welk bedrijf is Seawise Giant vervaardigd? 	Zwanenjager
Wat is de naam van de staat waar Estos zich bevindt? 	Puerto Rico
In welke staat bevindt WFGS zich? 	Ohio
Wat is de positie van Milas K. Young? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
Wat is de doodsoorzaak van Dorothy Phillips? 	longkanker
In welk sterrenbeeld is NGC 5838 te vinden? 	Weegschaal
In welk type universum is Sentinels of Magic een fictief personage? 	Marvel-universum
In welke taal bericht 25 Ores maandelijks voetbalmagazine? 	Romaans
Hoe heet het platenlabel van Bat Out of Hell? 	Def Jam-opnames
Op welke plaats stierf Paolo Farinati? 	Bologna
Welk stemtype is Daniel Belcher? 	tenor
Voor welk instrument is Estampes geschreven? 	trommel
Wat is de positie van Rainald van Dassel? 	Aartsbisschop van Wenen
Wat is de universiteit waar Joseph Ponsetto naartoe ging? 	Universiteit van Chicago
Wat is de universiteit waar Mick Jagger naartoe ging? 	Universiteit van Liverpool
Wie was de uitvoerder van Out for the Cash? 	Het contante geld
Wie is de regisseur van de film, Taylor Chain? 	D Ross Lederman
Wat is de datum van het overlijden van Audun Munthe-Kaas Hierman? 	1929
In welk fictiewerk verschijnt Rock Lords? 	Metalen tandwiel
Wie is de uitvoerder van Da Real Thing? 	A&M-records
Wie was de architect van de Billings Memorial Library? 	Henry N Cobb
Welke soort heeft het ZDHHC2-gen? 	mannelijk
Hoe heet de stad waarin Petteri Pennanen werd geboren? 	Tampere
Wat is de sterfdatum van Stephen Codman? 	1915
In welke constellatie kan HD 75898 worden gevonden? 	Karina
In welk jaar hield Evoga op te bestaan? 	2008
In welk jaar was de service-invoerdatum voor Kh-25? 	1970
Wat was het jaar waarin António Sebastião Spínola stierf? 	1926
Waar heeft het netwerk Kotikatu uitgezonden? 	Mega-kanaal
Waarop is La bella dormente nel bosco gebaseerd? 	Sicilië
Van welke adellijke familie maakte Nawaf bin Faisal deel uit? 	Faisaliden
In welk team zit Rosshown McLeod? 	Milwaukee Bucks
Wat was de naam van de ontdekker van 761 Brendelia? 	Franzisk Kriegel
Waar heeft Rodney Robert Porter gestudeerd of gewerkt? 	Universiteit van Wisconsin-Madison
Welke stad of stad bedient WBCL? 	Brandon
Wat is de naam van de persoon die de LNER Gresley-klassen A1 en A3 heeft ontworpen? 	Sentinel Wagener
Wat was de doodsoorzaak van Bärbel Bohley? 	borstkanker
In welke stad woonde Lee Lozowick toen hij stierf? 	San Francisco
In welk jaar werd Dorotheenstadt ontbonden? 	1824
Van wie is het kunstwerk Portret van Mariana van Oostenrijk? 	Titiaan
In welke stad werd František Veselý geboren? 	Přerovín
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Hellier Stradivarius? 	Antonio Klimati
In welk levend wezen kan FOXP3 worden gevonden? 	mannelijk
In welk jaar eindigde Transit New Zealand? 	1 december 2008
Wie was Carrozza's vader? 	Danehill
Bij welk waterlichaam ligt Heilbronn? 	Weser
Door welke artiest is Dublin Blues mede geschreven en opgenomen? 	John Lennon
Wat is het land van staatsburgerschap van Juan Alejandro Abaurre? 	Colombia
Tot welke serie behoort The People Will Hear? 	Seinfeld
Hoe heet de universiteit waar Leila Sansour is opgeleid? 	Harvard universiteit
Het continent van juni Nunatak is wat? 	Noord Amerika
Waar woonde Melchior Goldast toen hij stierf? 	Tbilisi
Wat was de geboortestad van Ahmed Fellah? 	Tunesië
Wie was de regisseur van A Night in Heaven? 	John G Blystone
Wat was het astronomische lichaam waarop Misty Montes zich bevond? 	Maan
Voor welk team speelde speler Mikael Lindholm? 	Los Angeles-Angeles-koningen
Wat voor beroep heeft Carlos Medina Plascencia? 	auteur
Welk bedrijf maakt Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Baldwin-locomotieffabriek
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Joe Hall Morris? 	Harvard universiteit
Wanneer werd Joaquín Calderón geboren? 	20 april 1986
Tot welke familie behoort Crepidula? 	Noctuidae
Van welke serie maakt Swords Against Wizardry deel uit? 	Jonge tovenaars
Wat is het land van herkomst van Mait Metsanurk? 	Armenië
In welk land was Lauri Tähkä? 	Luxemburg
Welke vrouw was de zus van Emilie Stoesen Christensen? 	Terje Stoesen Christensen
Voor welk sportteam speelt Jeremy Staunton? 	Worcester-krijgers
Wat was het eerste netwerk waarop Albert's Place zich bevond? 	CBCTV
Welke functie bekleedde Klaus Wowereit? 	Kanselier
Wat was de carrière van Karsten Albert? 	schilder
Van welke familie maakt Stirellus deel uit? 	Dermateaceae
In welke rivier verandert de Birbir-rivier? 	Heyshope-rivier
In welke voetbalcompetitie speelt Arizona Heatwave? 	USL Premier Development League
Wie speelde er in de film They Went That-A-Way & That-A-Way? 	Jacobus Stewart
Welke nationaliteit heeft François Hemsterhuis? 	Duits
Wat is de positie van Lorenzo Strozzi? 	abt
Welk stemtype is Brenda Lewis? 	mezzo-srano
Wat was het platenlabel van Somebody's Waiting? 	Columbia Records
Welk type watereenheid is USS Macdonough (DD-9)? 	Paulding-klasse torpedobootjager
Welke misdaad wordt James Charles Kopp geacht te hebben gepleegd? 	doodslag
Welk productiebedrijf is betrokken bij Main Naa Bhoolungi? 	PVR-foto's
Met welke stad wordt Lukas Ligeti geassocieerd? 	München
Wat was het platenlabel van Who's Making Love? 	Motown
Naar wie is de Jurassic vernoemd? 	Jurassic Park
Wat is de geboortedatum van Rocky Fielding? 	18 februari 1925
Wanneer was het ontstaan van Zuid-Tirol? 	1917
Welk netwerk hostte oorspronkelijk Friday Night Videos? 	Zuurstof
In welk jaar verschijnt de eerste versie van Newbury Academy? 	2003
Wanneer werd Samuel Bayón geboren? 	18 september 1986
Door wie is Albuquerque Plaza ontworpen? 	Hellmuth & Koch
Welke dame is bevallen van Simba? 	Otrera
Uit welk land kwam Olga Krishtop? 	Kalkoen
In welke competitie speelde West Coast Eagles in de hoogste competitie? 	Nationale Rugbyliga
Welke artiest heeft A Semblance of Normality uitgebracht? 	Zwerver
In welke staat ligt Shah Hoseyni? 	Landelijk district Poshtkuh
In welk jaar werd Hope Music Group opgericht? 	2009
In welk jaar werd Galerie Itsutsuji opgericht? 	1989
In welke competitie speelde Kiglon FC in de hoogste competitie? 	Zimbabwaanse Premier League NSW
Welk bedrijf maakt Polar Satellite Launch Vehicle? 	Gazprom
Op welke maan of planeet is Zisa Corona te vinden? 	Corona
Hoe heet het platenlabel van Leaving Here? 	Dode Daisy Records
Welk stemtype had Joseph Carl Breil? 	bariton
Bij welke oorlog of veldslag was Şahin Bey betrokken? 	Eerste Balkanoorlog
Wie was de familie van Phaenomonas? 	Phaenomonidae
In welk werk is de verschijning van Lyon Hunter te zien? 	Babylon 5
Waar is het Munsang College naar vernoemd? 	Zong Guofan
Wat is het waterlichaam waar Douro dichtbij is? 	Douro
Van welke artiest is het album Here Comes Your Man afkomstig? 	Dorothy Muur
Voor welke prijs was Mary Badham genomineerd? 	Academy Award voor Beste Film
Wat was het land voor Savage Sisters? 	België
Bij welke competitie speelde Cleveland Kickers? 	Noord-Amerikaanse voetbalcompetitie
Wat is de moedertaal van Jean-Pierre Lorit? 	Engels
Van welke serie is Sounds Like onderdeel? 	De Simpsons
Wat was het geslacht van Carla Bradstock?
Wie is de architect van Symphony Towers? 	Skidmore en bedrijf
Wat voor beroep heeft Luca De Maria? 	journalist
Wat is de positie van James H. Hamlin? 	lid van de Senaat van Wisconsin
Welk bedrijf heeft SketchFighter 4000 Alpha gemaakt? 	AmbrosiaZen
Welk netwerk host Yancy Derringer? 	NBC
Welk land heeft Holiday Showdown uitgebracht? 	Nieuw-Zeeland
In welk jaar werd China Yuchai International opgericht? 	1997
Op welke datum vond de dood van Francis Charles Lawley plaats? 	1917
Hoe heet de staat waarin Strathdon ligt? 	Engeland
Voor welk team speelt Ivan Droppa? 	SK Sigma Olomouc
In welke stad werd Filipinki gevormd? 	Płock
In welk fictieverhaal komt het leger van Perkamentus voor? 	Het leger van Perkamentus
Uit welke stad komt Marlo Thomas? 	San Diego
Van welke oorlog maakte Edward B. Young deel uit? 	Koreaanse oorlog
Wat was de datum waarop Progress 3 werd gelanceerd? 	20 januari 1978
Wie reikt de PEN/Faulkner Award for Fiction-prijs uit? 	PEN Amerikaans Centrum
Wanneer stierf Zheng Jing? 	1898
Op welke datum stierf Jack Beaver? 	1955
Van welke artiest is het nummer The Prodigal Stranger? 	Het buitenbeentje
Wie was de moeder van Whitney Straight? 	Doris Whitney
Wat is de ecologische toestand van Elaeocarpus gaussenii? 	Gegevens ontoereikend
Door wie is What Works uitgebracht? 	Sony Computerentertainment
Welk type stem heeft Krassimira Stoyanova? 	mezzo-opraan
In welke serie speelde Gavin Volure? 	Doctor who
Wanneer vond de Slag om Barking Creek plaats? 	6 juli 1939
Aan welke ziekte leed Jacqueline S. Moore? 	Ziekte van Parkinson
Wie was de vader van Armas Järnefelt? 	Jan Järnefelt
Tot welk land behoort Avinash Balkrishna Patwardhan? 	België
Waar woonde James J. Egan toen hij stierf? 	Los Angeles
Welk land was voor Grantig? 	Denemarken
Wat is de moedertaal van Thomas Pichon? 	Duits
In welk jaar werd Ardie ontbonden? 	1955
Waarom stierf Randolph Churchill? 	hart kanker
Wat was de lanceringsdatum van Kosmos 472? 	25 december 1972
Wie was de moeder van Henry FitzJames? 	Elizabeth van York
In welke serie speelt Tiffany Aching? 	Dracula
Op welk hemellichaam kan Lacus Hiemalis gevonden worden? 	Mars
Wie is de moeder van Emmett Till? 	Loretta Jong
Op welk continent ligt Malamir Knoll? 	Afrika
Wat is de geboorteplaats van Charlie Black? 	Londen
Op welke datum eindigde de Third Whitlam Ministry? 	1975
Wat is de datum van het overlijden van Allen Upward? 	1958
Wie is de moeder van Tuor? 	Jolanda
Op welk continent ligt de Lednikovbaai? 	Zuid-Amerika
In welke stad ligt WWCT? 	Nieuwe markt
Welk type stem heeft Alexandrina Pendatchanska? 	mezzo-srano
Waar heeft Lawrence Amos McLouth gestudeerd of gewerkt? 	Harvard universiteit
Wie is de distributeur van Change of Habit? 	Universele muziekgroep
Door welke persoon is Urbis ontworpen? 	IM Deuk
Wat is het stemtype van Arianna Zukerman? 	alt
Waar is W. & G. Audsley naar vernoemd? 	Francis Audsley
Welke persoon illustreerde Berts dagbok? 	Gunnar Asplund
Wat is het moederbedrijf van Virgin Galactic? 	Vrijheid Globaal
In welke oorlog diende John McArthur? 	Eerste Wereldoorlog
Door welk bedrijf werd SS British Premier opgericht? 	Palmers scheepsbouw- en ingenieursbedrijf
Welke dame is bevallen van Childebrand I? 	Agrippa de Jongere
Op welke positie speelt Hervé Alicarte? 	vooruit
In welk jaar werd UST Inc. opgeheven? 	31 oktober 2009
Wie is de moeder van prins Louis Charles van Pruisen? 	Frederika Louisa van Hessen-Kassel
Tot wat voor soort familie behoort Periechocrinus? 	Pyronemataceae
In welke staat ligt Tursa? 	Gmina Łęczna
Wanneer werd station Gunzenhausen geopend? 	20 januari 1849
Wanneer werd de Ak-Sar-Ben Amateur Radio Club gelanceerd? 	1961
Wat is de positie van Joseph B. Willigers? 	burgemeester
Op welke datum vond de Slag om Mansfield plaats? 	8 april 1864
Welk karakter heeft de Assepoester? 	Dorothy Muur
In welke staat ligt Kelly Round Barn? 	Iowa
In welke stad stierf Ohan Durian? 	Istanbul
In welke rivier verandert Mauses Creek? 	Macleay-rivier
Op welke maan of planeet is Minio Vallis te vinden? 	Maan
Wat is het land van staatsburgerschap van Gerard Batliner? 	Nederland
Wat was het beroep van Pak Tong-chun? 	diplomaat
Wie heeft er aan USRA Heavy Mountain gewerkt? 	Spoorwegvereniging van de Verenigde Staten
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Zelfportret met Aap? 	Gian Lorenzo Bernini
Voor welk team speelt Dennis Flinta? 	Duivels uit New Jersey
Op welke plaats bestaat In the Lake of the Woods? 	Oregon
Wie publiceerde Atheis? 	Atari
Waar is het oppervlak van Berlin Papyrus 6619 van gemaakt? 	fonoliet
Wat was het oorspronkelijke netwerk van Mama Malone? 	NBC
Op welke planeet bevindt zich Sapas Mons? 	Mars
Wat was de geboortedatum van Georges Colombier? 	21 januari 1894
Wat is het geslacht van Mahavidya? 	Devi
Op welk continent ligt het schiereiland Pasteur? 	Zuid-Amerika
Wat was het assortiment van Renato Capecchi? 	sopraan
Waar wordt Noachian gevonden? 	Titania
In welke staat ligt Suurekivi? 	Karnataka
In welke programmeertaal is XHP geschreven? 	C++
Door welke artiest is Water on Glass mede geschreven en opgenomen? 	Trey Anastase
Wie is de architect van Cefntilla Court? 	Antonius Kek
Wie heeft er gespeeld in de film If My Country Should Call? 	John Payne
Voor welk sportteam speelt Javier Espinosa? 	Echt Zaragoza
Tot welk fictiewerk behoort Hareton Earnshaw? 	Trots en Preity
Tot welke familie behoort Hebeulima? 	Geometridae
Van welk fictieve universum maakt Killer Croc deel uit? 	Beeld universum
In welk werk is de verschijning van Phoebe Halliwell te zien? 	Prive praktijk
Wat voor beroep heeft Pradel Pompilus? 	dichter
Wie heeft Tattoo Assassins gepubliceerd? 	Konami
Hoe heet de stad waar Jean-René Lecerf geboren is? 	Toulouse
Welk specifiek type zeeschip was de USS Delphy (DD-261)? 	Onderzeeër van de Clemson-klasse
Welk stemtype is Elizabeth Llewellyn? 	mezzo-sopraan
Welke nationaliteit heeft Adèle Haenel? 	Deens
Op welke plaats stierf Franjo Bučar? 	Sofia
Op welk continent ligt Walgreen Coast? 	Noord Amerika
Wat is het sterrenbeeld waarin NGC 1559 zich bevindt? 	Dorado
Wat is de naam van de staat waar Morgan Hook and Ladder Company is gevestigd? 	Connecticut
Tot welk team behoort Trevor Lewis? 	Los Angeles Clippers
In welk jaar werd Duff Baby House opgericht? 	1902
Met welke rivier is de Sustut-rivier verbonden? 	De Yazva-rivier
Welk bedrijf produceerde The City Gone Wild? 	Paramount-records
Welke architect was verantwoordelijk voor Bodegas Güell? 	Antonio da Milano
Wat voor soort medisch probleem had Fe del Valle? 	Aardbeving in El Encanto
Wie is de regisseur van Silver City Bonanza? 	Willem A Wellman
In welke stad is de band Thundering Asteroids! van? 	Halverwege
Hoe heet de universiteit waar Tang Yijie is opgeleid? 	Koninklijke Muziekacademie
Wat was de geboortestad van Edmond-Édouard Lapeyre? 	Rouaan
In welke voetbalcompetitie speelt West Coast Eagles? 	Australisch voetbalkampioenschap
Welke programmeertaal werd gebruikt om Pencil Code te schrijven? 	Python
Wie heeft de normen voor ISO 3166-2:ZA vastgesteld? 	Internationale Organisatie voor Standaardisatie
Wie heeft Parnaso Español samengesteld? 	Juan Manuel Sánchez Gordillo
Waaraan stierf Dale Kinkade? 	herseninfarct
Wie speelde er in de film Kaagaz Ke Phool? 	Prem Chopra
Op welk origineel netwerk zit Saan Ka Man Naroroon? 	YTV
Op welk continent ligt Ruppert Coast? 	Zuid-Amerika
Wie was de familie van Diestrammena? 	Gelechiidae
In welke oorlog vocht Otto Schultze? 	Napoleontische oorlogen
Op welke datum stierf Lancelot de Carle? 	4 mei 1882
Wat is de geboortestad van Gustave-Antoine Richelot? 	Lyon
Welke functie bekleedde Kalevi Sorsa? 	President van Finland
In welk jaar kwam Loyd Carrier in dienst? 	1869
Wat is de naam van de staat waar Bristol Range ligt? 	Pennsylvania
Tot welk land behoort Steven Van Broeckhoven als staatsburger? 	Denemarken
Wie publiceerde Leggo? 	Vicenza-software
Wat steekt de Lindaunis-brug over? 	Schlei-rivier
Wie zit er in The Skyrocket als castlid? 	Dennis Potter
Waar stroomt de Bloukransrivier (Grahamstown) in? 	Manning-rivier
In welke programmeertaal is DBG geschreven? 	Java
Wie heeft Championship Manager 2009 Express gepubliceerd? 	Sega
Welke stad of stad bedient KRAB? 	Zusters, Californië
In welk jaar werd Mendelevium gevonden? 	1954
In welk jaar stierf Malcolm McGregor Cooper? 	19 maart 1882
Welke stad of stad bedient CIOC-FM? 	Moncton
In welk werk is de verschijning van Lady Fujitsubo te zien? 	Een leven om te leven
Voor welk team speelde speler Colton Sissons? 	Hoofdsteden van Nashville
Welk type watereenheid is USS Cole (DD-155)? 	Bainbridge-klasse torpedobootjager
Wie was de regisseur van Once Upon a Time in Anatolia? 	Alma Macrorie
Wanneer vond de dood van Charles James Collins plaats? 	1958
Waar woonde Karel Jonckheere toen hij stierf? 	Gent
Wat is het laatste jaar van Grangemouth Dockyard Company? 	1990
In welke taal wordt Chinese natuurkunde B geschreven? 	Chinese
Welk specifiek type zeeschip was de Celebrity Equinox? 	Vliegdekschip van de Solstice-klasse
Hoe heet de plaats waar Academia Desportiva Manthiqueira Futebol speelde? 	Estádio Municipal Antônio Fernandes
Van wie is De Schilder van Zonnebloemen? 	Pablo Picasso
Wat is de naam van de luchthaven waar Nordic Global Airlines is gevestigd? 	Skien Airport, Geiteryggen
Wanneer was de geboorte van Lidia Klement? 	1944
Welk productiebedrijf of welke bedrijven heeft I Am Omega gemaakt? 	Televisie-uitzendingen Limited
In welke oorlog was Alexander Wethouder Semmes een strijder? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Het jaar waarin Nicaragua ontstond was? 	1880
Hoe heet het platenlabel van Soft Airplane? 	Epische platen
Hoe heet de plaats waar Cascavel Clube Recreativo speelde? 	Baenão
Met welke branche is BBC World News geassocieerd? 	romanschrijver
In welk jaar werd Linucon opgericht? 	1902
Wie is de regisseur van House of Whipcord? 	Dorothy Lamarr
In welk jaar stierf Gunnar Sønstevold? 	16 augustus 1882
In welke taal rapporteert Jennifer Jennings maandelijks voetbalmagazine? 	Engels
Wat was de carrière van Chris Fortey? 	bokser
Wat is de basis van Octopussy? 	Michaël Gleason
Wat is het astronomische lichaam waarop Ascraeus Mons zich bevindt? 	Io
Wat was het platenlabel van Grammatical Revolution? 	Epische platen
Wie heeft Monumentalment IV ontwikkeld? 	Dante Gabriël Rossano
Hoe heet de universiteit waar Ray J. Ball is opgeleid? 	Universiteit van Wisconsin-Madison
In welk fictiewerk komt Aulë voor? 	Beowulf
In welke thuislocatie speelt Brujas FC? 	Estadio Jorge "Cuty" Monterrey
In welke taal is Game World Navigator geschreven? 	Engels
Hoe heet de universiteit waar Erica Yuen is opgeleid? 	Universiteit van Michigan
Wat was het beroep van Arturo Basile? 	journalist
Wie was de fabrikant van Contax i4R? 	Contax-armen
Welke regisseur regisseerde Europe in the Raw? 	Rus Parrish
Hoe heette de vader van Idril? 	Orodreth
Wat is de taal van Marie-Claire Bancquart? 	Duits
Waar woonde Stefan Clessin toen hij stierf? 	Boedapest
Welke medische aandoening heeft Valerian Trifa gedood? 	meerdere myelitis
Waar is het Suermondt-Ludwig-Museum naar vernoemd? 	Peterwigwig Lodewijk
Wie was de regisseur van Cow Country? 	George Blair
In welke plaats bestaat Teheran 43? 	Frankrijk
Wie is de moeder van Thoas? 	Jocasta
Welk scheepstype is de USS Bream? 	Onderzeeër van de Oberon-klasse
Wat is het laatste jaar van het woiwodschap Elbląg? 	1999
Wie is de zus van Orodreth? 	Tyro
Aan welk team is Paul MacDermid verbonden? 	Hartford-walvis
Wat was het geboorteland van Radiansyah? 	Peru
Wie was de architect die betrokken was bij John Gillin Residence? 	Frank Gehry
Uit welk land kwam Leonardo Aleixa da Costa? 	Porto
De datum van Independent Air Flight 1851? 	8 april 1989
Hoe stierf Philippa Pearce? 	eierstokkanker
Wat voor beroep heeft Hans Schneeberger? 	schilder
Wat was het stemtype dat Marie Renard had? 	mezzo-opraan
Wat was de nationaliteit van Anton van Duinkerken? 	Duits
Tot welk type onderzeeër werd de USS Schenck (DD-159) geclassificeerd? 	Paulding-klasse torpedobootjager
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Anna Rubin? 	Universiteit van Chicago
Wie was de ster van Brice de Nice? 	Gerard Depardieu
Welke ziekte had een negatieve invloed op Jean Hazlewood? 	Alzheimer's kanker
Wat was de naam van de stad of staat waar Ampad werd gevormd? 	Holyoke, Ontario
Wie is de fabrikant van Mitsubishi Diamante? 	Mitsubishi Motorbedrijf
Wat was het beroep van Eneas Sweetland Dallas? 	schilder
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Wildrider? 	rijder-helft
Wie heeft Miroslav Tuđman verwekt? 	Franjo Tuđman
Wat was het jaar waarin Percy Bysshe Shelley stierf? 	5 oktober 1882
Wat is de universiteit waar David Barbe naartoe ging? 	Columbia Universiteit
Tot wat voor soort familie behoort de Spaanse boomkikker? 	Rhacoforus
In welke competitie speelde FC Khimik Suzak in de hoogste competitie? 	Wit-Russische Premier League
Door wie is de Solar Pons ontdekt? 	Henri Matisse
Van welke familie maakt Moncini deel uit? 	Noctuidae
Wat was het platenlabel van The Sound of The Shadows? 	Motown
Op welke locatie stierf Vasili Polikarpovitsj Titov? 	Pirov
In welke serie zit Be Right Back? 	De draad
Wat is het eindjaar van Bertelsmann Music Group? 	2001
Wie is de regisseur van 2 Days in Paris? 	Juliane Lorenz
Waarop is de staatsgreep van Torchon gebaseerd? 	Chroom van Torchon
In welk werk is de verschijning van Kelly Boulter te zien? 	Familieman
Wat is de staat van instandhouding van de Tibetaanse zandvos? 	bedreigde soort
Van welk land is María Cristina Gómez een staatsburger? 	Mexico
Wat was de nationaliteit van Alfred Nicolas Rambaud? 	Duits
In welke taal is Birobidzhaner Shtern geschreven? 	Joegoslavisch
Tot welke familie behoort het Zetapapillomavirus? 	Zetapillomavirus
Welk land was voor Nagant M1895? 	Rusland
Op welke datum werd USA-239 gelanceerd? 	4 januari 2012
Wat was de naam van de stad of staat waar Arctic Monkeys werd opgericht? 	Shepway
Welke dame bracht Constance van Toulouse ter wereld? 	Beatrijs van Savoye
Wie zijn de castleden van Luke's Late Lunchers? 	Lucas Wilson
Hoe heet de artiest die het album Rosas del Amor heeft uitgebracht? 	Sergio Calderón
In welke stad is Melinda Culea geboren? 	Lima
Wat is het land van herkomst van Kurt Stettler? 	Oostenrijk
Wie is de moeder van Andrew Parks? 	Mariale parken
Op welk continent bevindt Willan Nunatak zich? 	Zuid-Amerika
Op welk netwerk is Holby City beschikbaar? 	Kanaal 4
In welk team zit Michael St. Croix? 	Heiligen uit New Orleans
Hoe heet de echtgenoot van Robert Vadra? 	Priyadarshan
Met welk team wordt Ludovic Boi geassocieerd? 	1 FC Neurenberg
Welke functie bekleedde Vincenzo Savio? 	bisschop
Wie is de moeder van Pia Lindström? 	Lindström Eriksson
Wat is de uitgever die Journal of Molecular Structure publiceerde? 	Amerikaanse Vereniging voor Biochemie en Moleculaire Biologie
Hoe heet de vader van Hormizd IV? 	Khuzestan I
Waar woonde Charles Jacque toen hij stierf? 	São Paulo
Van welke rivier is de Ceyhan een zijrivier? 	Yangtze
De ster 3C 61.1 maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Hoe? 	Orion
Wie speelde er in de film Dogs in Space? 	Dennis Prijs
Wanneer was de dood van Robert Saudek? 	17 februari 1882
Wanneer is de geboortedatum van Amber Bondin? 	1954
Wat steekt de Louisiana Railroad Bridge over? 	Allegheny-rivier
Wanneer vond Air Rhodesia-vlucht 825 plaats? 	3 oktober 1978
Welk stemtype is Rachel Willis-Sørensen? 	mezzo-srano
Aan welke ziekte stierf Miguel Córcega? 	nierfalen
Wie is de moeder van Caterina Sforza? 	Caterina Iuliano
Wat is de stad van herkomst van Spiderweb Software? 	Los Angeles
Wie reikt de Rayleigh Medal-prijs uit? 	Koninklijke Vereniging
Van welk land is Sardar Shah Wali Khan een staatsburger? 	Afghanistan
De The Stock Tip maakt deel uit van een welke serie? 	30 Rots
Van welke serie maakt The Romulan Way deel uit? 	Doctor who
Welk land was voor Vanna Vanna Pookkal? 	Zweden
Wie is de vader van Jay Catherwood Hormel? 	Johannes Hormel
Wat is het staatsburgerschap van Pedro García Barros? 	Colombia
Wat was het geboorteland van Said Ramadan? 	Pakistan
Waar is de Bagoé-rivier een zijrivier van? 	Chaleur-rivier
Hoe heet de regisseur van A Serious Man? 	Eddy Robson
Wie is de directeur van Common Law Cabin? 	Russel Crowe
Wie zou de eerste zijn die de Archimedische spiraal ontdekt? 	Archimedische technologie
Wat is de naam van het sterrenbeeld waartoe V1280 Scorpii behoort? 	Scutum
Wanneer vond de dood van Adam Ignacy Zabellewicz plaats? 	1928
Welke programmeertaal werd gebruikt om Viaweb te schrijven? 	PHP
Op welk instrument wordt Années de pèlerinage gespeeld? 	fluit
Welke competitie was FC Porto? 	Primeiro de Portugal Liga
Wat was het bereik van Tiana Lemnitz? 	mezzo-srano
In welk jaar werd Airfix opgericht? 	1962
Wie was de vader van Lawrence Marcus? 	Richard Marcus
Welke functie bekleedde Ioannis Koniaris? 	burgemeester
Wat is de naam van de uitgever van Back in the USSA? 	Voetbalbond van de Verenigde Staten
Welke functie bekleedde Larry Balweg? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
Met welke rivier is Fallow Hollow verbonden? 	Hemlock Kreek
Hoe heet de universiteit waar Jack Waterford is opgeleid? 	Universiteit van Glasgow
Van wie is het nummer The Sweetness Lies Within? 	Lil' Mo
In welke staat ligt Bullfrog Road Bridge? 	Virginia
Wanneer was de lanceringsdatum van STS-52? 	22 september 1992
Wie was de regisseur van Grand Cinema? 	Amedeo Naziri
Wie heeft er gespeeld in de komische film Mr. Belvedere Rings the Bell? 	Jacobus Stewart
Wat is de geboortedatum van Ivor Jennings? 	17 februari 1884
Naar wie is de Nam Tok Sai Yok Noi vernoemd? 	Sakkonen
Welke positie bekleedde Leo van Catania? 	abt
Wat is de moedertaal van Pierre-Édouard Lémontey? 	Engels
Waar stroomt Kleine Zab in? 	Zee van Azov
Op welk continent kun je Voluyak Rocks vinden? 	Zuid-Amerika
Wie was de familie van Zobida? 	Tineidae
Wie is de zus van Edward Austen Knight? 	Elisabeth Austen
In welke serie was The Chinese Woman te zien? 	De Simpsons
Wie was de ster in de film The Last Penny? 	Lon Chaney
In welk jaar eindigde Nucleosys? 	2005
Wat is de originele zender waarop Kändishoppet speelde? 	RTL Televisie
In welke voetbalcompetitie speelt 1461 Trabzon? 	Tadzjiekse Liga
Was de dood van Davor Dujmović een ongeval of zelfmoord? 	moord
Op welke toon zingt Changmin? 	bas
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van The Seldom Seen Kid? 	Het zwaard van de waarheid
Welke functie bekleedde Amy Salerno? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
Welke functie bekleedde Otto Weinkamm? 	Voorzitter van de Zwitserse Nationale Raad
Met welke branche is Marinship verbonden? 	scheepswerf
In welke stad woonde Anna Visscher toen hij stierf? 	Boedapest
Welk bedrijf heeft SP-21 Barak gemaakt? 	Israëlische luchtmacht
Wat was de doodsoorzaak van William Rockefeller? 	longontsteking de jongere
In welke taal wordt Straatdeuntje gemaakt? 	Cornelis
Van welk sterrenbeeld maakt HIP 57274 deel uit? 	Maagd
Wie was de artiest van Wave of Sorrow? 	Rivieren
Wat was het beroep van Kaarlo Nuorvala? 	zanger
In welke taal is Muziek voor de Massa? 	Frans
Hoe heette de regisseur van The Monster of Phineas-n-Ferbenstein? 	Wolfgang Petersen
Wat is de staat van instandhouding van Lycodon alcalai? 	bedreigde soort
Wat is de naam van het sterrenbeeld waartoe HD 9578 behoort? 	Vela
Welk stemtype heeft Luigia Polzelli? 	alt
Van welke serie maakt The Extreme Spots deel uit? 	Zuidpark
Tot welke familie behoort Cresporhaphis? 	Tephritidae
Op welke positie speelt Raúl Ibáñez Galdón in het voetbal? 	vleugelspeler
Naast welk water lag Clifton Hampden? 	Rivier Etherow
Wat is de nationale identiteit van Yi In-seong? 	Engels
Uit welke stad komt Sabine Ellerbrock? 	Berlijn
Op welke positie speelt Matthias Henn? 	doelman
Wat was de sterfdatum van Nina Hunt? 	1958
Welk geslacht is Gaëlle Mignot?
Van welk team maakt Stan Jonathan deel uit? 	Koningen uit Los Angeles
Wat was de specialiteit van Joakim Wulff in hun professionele sport? 	doelman
Welke stad of stad bedient WNCV? 	Nashville
Van welke singer-songwriter is Live Riot het vijfde studioalbum? 	Rel hoofd
Welke plaats of stad bedient KBHR? 	Taft
In welke taal is ADAC Motorwelt geschreven? 	Frans
Welke functie bekleedde Nathaniel Boileau? 	lid van de Senaat van Wisconsin
Welk land heeft Aadhi Haqeeqat, Aadha Fasana vrijgelaten? 	Verenigd Koninkrijk
Welke functie bekleedde Serge Larcher? 	burgemeester
Welke programmeertaal werd gebruikt om GNU Emacs te schrijven? 	Emacs Emacs
Door welk bedrijf is Sapphire Princess opgericht? 	Fiat
Wat is de naam van de staat waar Chak Vendhal zich bevindt? 	Provincie Gilan
Welk type stem heeft Giovanni Polese? 	bariton
Welk sterrenbeeld is waar HR 5110 zich bevindt? 	Andromeda
Wat is de geboortedatum van John Sangster Macfarlane? 	1858
Hoe heette de vader van Wilhelm Friedrich Ernst Bach? 	Johann Christoph Bach
Het geslacht of geslacht van Meng Lili is wat? 	mannelijk
Wat is het product van Pronto Mine? 	Urgold
In welke staat ligt Deerhurst Resort? 	Québec
In welk jaar werd Ampulomet geïntroduceerd? 	1944
Wie is de vaderlijke stamvader van Longkodo? 	Keizerin Xiaoyiren
In welke oorlog of strijd heeft Alonzo Watson gevochten? 	Eerste Wereldoorlog
Van welke artiest is het album Marrakesh Express afkomstig? 	Ondergronds van Marrakech
Welke positie bekleedde Brian D. Clark? 	lid van de Senaat van Wisconsin
Op welk hemellichaam bevindt Nereidum Montes zich? 	Io
Van welke familie maakt het geslacht Cochylimorpha deel uit? 	Noctuidae
In welke stad werd Reinaldo Dalcin geboren? 	Sevilla
Wat was de oorzaak van de dood van Stefano Magaddino? 	leukemie
Welke positie bekleedde Fabrizio Turriozzi? 	bisschop
Wie zat er achter de ontdekking van de Yablochkov-kaars? 	Pavel Jakovlevich
Van welk sterrenbeeld maakt Rho Aquarii deel uit? 	Delphinus
Wie was verantwoordelijk voor de ontdekking van 271 Penthesilea? 	Otto Struve
Waar heeft Ilya Klyachko gestudeerd of gewerkt? 	Conservatorium van Moskou
Welke ziekte speelde een rol bij de dood van Bill Finnegan? 	Parkinson-kanker
Wanneer werd Maihaugen opgericht? 	1804
Wanneer was de dood van Charles-Alexandre Steinhäuslin? 	18 juli 1809
Welk riviersysteem bevat Osum? 	Yazva
In welke stad woonde Antonio Vallisneri toen hij stierf? 	Bologna
Wie is de kunstenaar van No Time to Kill? 	Scheermes & stropdas
Wat is de naam van de staat waar Gmina Kadzidło zich bevindt? 	Chrzębie-provincie
Door wie is de Commodore 64 geproduceerd? 	Commodore Interactief
Welke regisseur heeft meegewerkt aan de film Dance, Girl, Dance? 	Robert Cummings
Wie is de distributeur van Adventure Rock? 	Het asiel
Welk label was verantwoordelijk voor Ten Songs in the Key of Betrayal? 	Epische platen
Welk product maakt Weaving? 	aven
Wie was de regisseur van Harikrishnans? 	K Bhagyaraj
Wie regisseerde of monteerde Leningrad Cowboys Meet Moses? 	Akihiko Matsui
Wie publiceerde De Sims Social? 	Elektronische industrieën
Wat is de standplaats van Mohammad Fadel? 	Universiteit van Michigan
In welk levend wezen kan MPV17 gevonden worden? 	mannelijk
Wanneer wordt het Einsteinium gevonden? 	1953
Op welke datum stierf Giuseppe Cozza-Luzi? 	1780
Wat was de nationaliteit van Razzy Hammadi? 	Perzisch
Wat is het fictieve universum waartoe Red Guardian behoort? 	DC-universum
Tot welke etnische groep behoort Jean Joseph Dussault? 	Engels
Hoe heet het platenlabel van Sings the Ballads of the True West? 	Sleutel Records
Welke positie wordt gespeeld door Eva Llamas? 	vleugelspeler
In welke stad heeft KVTI een vergunning? 	Tuba-stad
Met welke stad wordt Robert Jovicic geassocieerd? 	New Jersey
Wat is de positie van Schalk Willem Burger? 	President van Zuid-Afrika
Welk bedrijf staat bekend als de fabrikant van Ruf CTR? 	Ruf Automobielbedrijf
Wat is de geboorteplaats van Sebastian Szałachowski? 	Gmina Wielkie
Wie heeft de ABC-wesp ontworpen? 	Granville Brad Company
Wat is de positie van Anders Ohlsson in het voetbal? 	doelman
In welke oorlog was Donald E. Adams betrokken? 	Amerikaanse burgeroorlog
Wat is de licentie van ImageJ? 	Affero algemene openbare licentie
Wat is de doodsoorzaak van William Bentley? 	hartfalen
Door welke persoon is Stadio San Nicola ontworpen? 	Andrea Palladio
In welk jaar werd DS-39 gemaakt? 	1938
Welk materiaal werd gebruikt voor Cambozola? 	goud
Welke soort heeft het FKBP6-gen? 	mannelijk
Welk label was verantwoordelijk voor It's All on U, Vol. 2? 	Universele records
Welke artiest of groep voerde J'attends l'amour uit? 	Sergio Martino
Wat is de universiteit waar Michael Rustad naartoe ging? 	Harvard universiteit
Uit welke dame Penelope Tree is geboren? 	Marietta Peabody
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Helitrans? 	Luchthaven Trondheim-Halle
Wat was het platenlabel van I Think This Is? 	Epische platen
Wie is de kunstenaar van Ski Trails? 	Johannes Anderson
Welk bedrijf vervaardigde de HMS M4? 	Harland en Wolff
Door wie is de Super Roots 7 gemaakt? 	R Wortels II
Wie is de architect van Yodokō Guest House? 	Frank Lloyd Webber
Welk bedrijf produceerde de Soo Line B-4-klasse? 	Amerikaanse Locomotief Vereniging
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor The Witches Cave? 	Gorky Filmproducties
Wat was de geboortedatum van Tomoefuji Toshihide? 	1 december 1950
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Joybubbles? 	natuurramp
Tot welke familie behoort Gnatholepis? 	Crambidae
Welke persoon illustreerde Miss Mousie's Blind Date? 	Marcia Allyson
Wie speelde er in Driver Hanumanthu? 	Vijayakanth
Welke positie bekleedde Adelbert Bleekman? 	Gouverneur van Wisconsin
Wat is de datum van het overlijden van Alina Forsman? 	1962
In welke oorlog vocht Willis Bradley Haviland? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wat is de naam van de persoon die 3-Way heeft ontworpen? 	João Pedro Rodrigues
Waarom stierf Margot Zemach? 	amyotuberculose
Wat is de geboorteplaats van Pieter Gillis? 	Den Haag
Wat was het beroep van Alan Nunnelee? 	scenarioschrijver
Van welke familielijn maakte Prins Victor van Thurn en Taxis deel uit? 	Familie Thurn en Taxis
In welke taal is Women's Post beschikbaar? 	Russisch
Aan welke ziekte leed Thomas Addison? 	Ziekte van Addison
Wat is de basis van Song at Midnight? 	De storm
In welke stad heeft KTVR-FM een licentie? 	Fresno
In welke stad stierf Manuel Penella? 	San Lorenzo
Wat was de carrière van Martín Carrillo Guzmán? 	auteur
Welke rol speelt Alex Antônio de Melo Santos in het voetbal? 	vleugelspeler
Wat is de naam van de uitgever van Journal of Business Logistics? 	John Wiley & Zonen
Wanneer is de geboortedatum van Ole Jensen Rong? 	19 juni 1882
Hoe heette de architect die aan de Petrus- en Paulusvesting werkte? 	Dmitri Chechulin
In welke rivier verandert de Taggerty-rivier? 	Steavensonsbaai
Welke nationaliteit van Hans Schuberth? 	Frans
Wat is het stembereik van Lawrence Zazzo? 	contratenor
Welke was de familie van Welleritidae? 	Welleritinae
Uit welke serie bestaat A Fistful of Paintballs? 	Zuidpark
Op welk netwerk verscheen CCTV New Year's Gala oorspronkelijk? 	Chinese Academie voor Sociale Wetenschappen
Wat was de carrière van Thomas Darnton? 	politicus
Wanneer was de officiële opening van het George Eastman Museum? 	1939
Op welke positie speelt Khamis Martin in het voetbal? 	verdediger
Wanneer was het begin van Lavabit? 	2001
Wat is de programmeertaal voor Gosling Emacs? 	Emacs Emacs
Wat is de naam van het sportteam waarvan Karim Rouani lid is? 	SV Neulengbach
Wat was de carrière van Andrew Picken? 	zanger
Hoe heette het thuisstadion van B68 Toftir II? 	Södertälje SK
Naast welk water lag Arganzuela? 	Manzanares
Tijdens welke historische oorlog was David McKelvey Peterson officier? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wat is het sterrenbeeld waarin HD 24480 zich bevindt? 	Puppi's
Wat is de universiteit waar David A. Weitz naartoe ging? 	Harvard-rechtenfaculteit
In welk jaar eindigde AFN Berlijn? 	1994
Aan welke ziekte stierf Martin Gabel? 	prostaatkanker
Wie werd de leider van het 16e kabinet van Puerto Rico? 	Luis Fortuño
Wie is de moeder van Kilmeny Niland? 	Ruth Chatterton
Van welke familielijn maakte Franz, hertog van Beieren, deel uit? 	Huis Wittel
Door wie werd de robot van Leonardo ontdekt? 	Diego Velázquez
Wanneer begon Kunstmuseum Bayreuth? 	2001
Door wie is het Remington Model 870 geproduceerd? 	Johannes Browning
Wanneer werd Johan Trandem geboren? 	19 maart 1882
Welke medische aandoening had Simón Bolívar? 	tetanus
Wie was de vader van Montjeu? 	Danehill
In welke oorlog diende Elias Smith Dennis? 	Slag om de wildernis
In welk jaar werd Cabaret Scene opgericht? 	1914
Wat was het beroep van Adelaide Phillipps? 	zwemmer
Waar is het Rheinpark naar vernoemd? 	Rijn-Main-Rijnkanaal
Wie was de architect van het Busch Stadion? 	Populier Bluff
Wanneer is de geboortedatum van Charles François Hutin? 	18 maart 1809
Op welk continent ligt de berg Lubbock? 	Zuid-Amerika
Wie speelde er in de film Video Rewind? 	Johannes Olivier
Wat was het land voor Circus Bassie & Adriaan? 	Verenigd Koninkrijk
Wat is het stemtype van Andrzej Dobber? 	bariton
Wat was de carrière van Pat Mulcahy? 	zanger
In welk jaar eindigde Denis de Boisse? 	1922
Het geslacht of geslacht van Rachel Wall is wat?
Waar heeft Felix Warden Brown gestudeerd of gewerkt? 	Universiteit van Cambridge
Welk stemtype is Gerd Brenneis? 	contratenor
In welke stad stierf John Cheever Cowdin? 	Londen
Welke programmeertaal werd gebruikt om Waarp te schrijven? 	C++
Welk riviersysteem bevat Liri? 	Golf van Finland
In welke staat ligt Rytele Suche? 	Gmina Łęczna
In welke staat ligt het Al-Tro Island Park? 	New Jersey
Welke nationaliteit had Ludovic-Oscar Frossard? 	Spaans
In welk fictiewerk is Paul McClain een personage? 	De Kortlandstraat
Wat is de overlijdensdatum van Jean-Baptiste Dubos? 	18 februari 1809
Op welk continent ligt het schiereiland Eroica? 	Noord Amerika
Wie was de belangrijkste ontwerper van het Cummins Corporate Office Building? 	Richard Maunsell
Door welk bedrijf is Blue Crush uitgebracht? 	Universele records
Wat was de universiteit waar Chubb Rock naar toe ging? 	Universiteit van Texas in Austin
Wat is het stemtype van Georgette Leblanc? 	mezzo-opraan
Op welke locatie stierf Wolfgang Gentner? 	München
Wie heeft er gespeeld in de komische film Breed of Men? 	Dorothy Boyd
In welke staat ligt Kamianki-Czabaje? 	Gmina Chorzow
Wat was de doodsoorzaak van Lamar Hunt? 	maagkanker
Welk label was verantwoordelijk voor Heart-Shaped Box? 	A&M-records
Op welke positie speelt Ivan Sertić op het veld? 	verdediger
Van welke adellijke familie maakte prinses Magdalena Augusta van Anhalt-Zerbst deel uit? 	Oostenrijkse dynastie
In welke programmeertaal is Tigase geschreven? 	Python
Uit welk fictieve universum komt Gollum? 	Babylon 5-universum
Over welke rivier steekt Petit Pont over? 	Schelde
Welk type stem heeft Rubén Domínguez? 	contratenor
Hoe heet het fictieve universum waar Kat Farrell vandaan komt? 	Sterrenpoort
Wat is de volledige ontdekkingsdatum voor C/2013 A1? 	3 april 2013
Welk productiebedrijf of welke bedrijven heeft Death Racers gemaakt? 	Thetford-productiebedrijf
In welk jaar was de dienstinvoerdatum voor de SU-76? 	1962
Wie is de ontwerper van Abarth 1000 GT Coupé? 	Babarth-vuurwapens
Wat was het platenlabel van Be My Slave? 	MCA-records
Wat voor soort beroep heeft Irina Malkova? 	dichter
Van welk land was Jérémie Kisling de burger? 	Canada
In welk jaar werd Miniman in gebruik genomen? 	1972
Van wie is het kunstwerk Fate of the Animals? 	Dante Gabriël Rossetti
Wat is het geslacht van Sarah Mahboob Khan?
Naar wie is de Jagiellonische Bibliotheek vernoemd? 	Bona Sforza
Op welk continent liggen de Marø-kliffen? 	Zuid-Amerika
Van welk bedrijf is PizzaExpress onderdeel? 	Gazprom
In welke plaats bestaat Journey Through the Night? 	Londen
Wie was de vader van Mildburh? 	Merewalh I
Wat is de geboortedatum van Sir Benjamin Collins Brodie, 1st Baronet? 	1680
Waar is Nova Friburgo naar vernoemd? 	Fortuin hoofd
Waar woonde Kurt Stern toen hij stierf? 	Hamburg
Wie was de architect van het Great Court van koningin Elizabeth II? 	Foster-Fein
Door wie is Tale of a Dog uitgebracht? 	Metro-afbeeldingen
Wat is de regisseur van In Old Caliente? 	Oscar Michelaux
Wat is het continent Williams Field? 	Zuid-Amerika
Tot welke etnische groep behoort Louis Gardel? 	Duits
Welk product maakt de Sado-mijn? 	ijzererts
In welk team zit Jennifer Hamson? 	Minnesota-lynx
Wat is de geboortedatum van William Stanhope, 2de Graaf van Harrington? 	15 september 1605
Welk type product produceert Harley-Davidson? 	klarinet
In welke stad werd Hugo Alfaro geboren? 	Barcelona
Op welke luchthaven kun je SkyValue vinden? 	Internationale luchthaven Gary/Douglas
Wie was de ster van Meri Zabaan? 	Shakti Kapoor
Wat was het assortiment van Marjana Lipovšek? 	mezzo-sopraan
Welke spelerspositie is toegewezen aan George Bray? 	vleugelspeler
Van welke voetbalcompetitie maakt FC RUOR-Guardia Bishkek deel uit? 	Wit-Russische Premier League
Wat is de positie van Pere Tena Garriga? 	verdediger
Wat is de positie van Guillermo Billinghurst? 	President van Ecuador
In welke oorlog vocht Alonzo Garcelon? 	Amerikaanse Revolutionaire Oorlog
Welke nationaliteit had Marguerite Renoir? 	Duits
Hoe bedreigd beschouwt de iucn Prismatomeris andamanica? 	bedreigde soort
Door wie werd Bad Taste geregisseerd of gemonteerd? 	Peter Veronese
Welke omroep heeft Lady is a Four Letter Word uitgezonden? 	NBC
Van welke familie maakt het geslacht Amerikaanse groene boomkikker deel uit? 	Picus
Hoe heet het platenlabel van Gameface? 	MCA-records
Welke programmeertaal werd gebruikt om Apache OpenOffice te schrijven? 	C++
Wat voor beroep heeft John Quincy Adams Ward? 	architect
In welk fictiewerk bevindt Erastes Fulmen zich? 	Rangers leerling
Wie is de fabrikant van Triumph Rocket III? 	Triumph Internationaal
Uit welk land kwam Hilda Buck? 	New Jersey
Wie was de mannelijke ouder van Silvestre De León? 	Roberto De Leon
Naar wie is de Australische bultrugdolfijn vernoemd? 	Hawkesbury-rivier
Uit wat voor soort familie komt Lucasidia? 	Tephritidae
Tot welke etnische groep behoort Juliette Binoche? 	Duits
Welke spelerspositie is toegewezen aan Saeid Mehdipour? 	doelman
Wat is het astronomische lichaam waarop Icaria Planum zich bevindt? 	Io
In welk jaar werd A Young Archer gemaakt? 	1917
Tot welke familie behoort Epascestria? 	Crambidae
Wat is de sterfdatum van Marco Marazzoli? 	15 maart 1882
Van welke sportcompetitie is het team Colorado Crimson lid? 	Nationale eredivisie
Wat is de uitgever van Axelay? 	Konami
Welk geslacht was Marnie Baizley?
Wie was verantwoordelijk voor de regie van The Brother from Another Planet? 	John W. Campbell
Welk bedrijf publiceerde Magic Johnson's Fast Break? 	Uitgeverij Arcadia
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor The Policewoman? 	Rajshri-producties
Wat is de nationale identiteit van Jean-Baptiste Boffinton? 	Duits
Waar is het oppervlak van Papyrus 115 van gemaakt? 	bronzen
Naar wie is de Kerniet vernoemd? 	K Kern Universiteit
In welk jaar werd AEG CI in gebruik genomen? 	1914
Wat was het geboorteland van Shina Rambo? 	Sri Lanka
Wat is het sterrenbeeld waarin NGC 27 zich bevindt? 	Pegasus
In welk jaar eindigde het onderkoninkrijk Vologda? 	1795
Welk bedrijf produceerde de BSA A7? 	SAIwerks
Bij welk team is Roman Derlyuk aangesloten? 	Nashville-roofdieren
In welke stad is KGDD geregistreerd? 	Fayetteville
Over welke rivier steekt Pont Royal over? 	Severser
Wie ontwierp de Sint-Jan-Berchmanskerk? 	Sint-Jan-Berchmans
Wie is de ontwerper van .38 Special? 	Remington armen
Welk type watereenheid is USS California (SSN-781)? 	Onderzeeër van de Californische klasse
In welke oorlog heeft Ali gevochten? 	Slag bij Badr
Voor welk team speelde speler Scott Parse? 	Philadelphia-vliegers
Wat is de stad van herkomst van St. Louis Union? 	Birmingham
Welk specifiek type zeeschip was de USS Cincinnati (SSN-693)? 	Onderzeeër van de Balao-klasse
Voor welk sportteam speelt Oleksandr Chornomorets? 	FC Dynamo Kiev
Op welke datum werd Progress M-17 gelanceerd? 	31 december 1993
In welke staat ligt Qanbar Ali-ye Olya? 	Mazandaran-provincie
Hoe heet de universiteit waar Saka Acquaye is opgeleid? 	Universiteit van Ghana
Op welk hemellichaam kan Hibes Montes gevonden worden? 	Montana
In welk jaar was de service-invoerdatum voor Tiger II? 	1942
Welk productiebedrijf is betrokken bij Mr & Mrs Murder? 	RKO-foto's
Wie is de architect van Fusionopolis? 	Kisho Kuroshige
Welke regisseur heeft meegewerkt aan Into the White? 	Michaël Koch
In welke staat ligt Estadio Bernabé Pedrozo? 	Sevilla
Wat is de geboortedatum van Albert A. Rollestone? 	1944
Voor welk(e) instrument(en) is Gymnopédies gemaakt? 	trommel
In welk jaar werd Elgé ontbonden? 	1923
Welk stemtype heeft Nicolae Leonard? 	sopraan
Tot welk land behoort Raymond Tshibanda als staatsburger? 	België
Wie was de uitgever van Monthly Weather Review? 	Amerikaanse Meteorologen Vereniging
Waar woonde Victor Sen Yung toen hij stierf? 	Malabo
Op welke luchthaven vind je Asia Atlantic Airlines? 	Suvarnabhumi
In welke oorlog of strijd heeft Werner Baumbach gevochten? 	Koreaanse oorlog
Hoe heet de universiteit waar Jack L. Davis is opgeleid? 	Universiteit van Californië, Davis
In welk jaar werd het Nederlands Film Festival opgericht? 	2005
Welke programmeertaal is gebruikt om Google Guava te schrijven? 	C++
Wie is de moeder van John Blyth Barrymore? 	Catharina Barrymore
Welk bedrijf maakt Baldwin 60000? 	Baldwin-locomotieffabriek
Tot welk land behoort Chrerng Polroth? 	Tsjechoslowakije
Welke positie wordt gespeeld door Miloš Šimončič? 	doelman
In welke taal is Le Silence de la mer geschreven? 	Engels
Welke functie bekleedde David E. Hutchison? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
Welke spelerspositie is in verband gebracht met Mili Hadžiabdić? 	verdediger
In welke stad woonde Ötzi toen hij stierf? 	Ankara
Welke luchthaven is het nauwst verbonden met Heli Air Monaco? 	Internationale luchthaven van Heraklion
Wanneer was de lanceringsdatum van AsiaSat 6? 	7 juni 2014
Hoe heet het team van Jamain Stephens? 	Heiligen uit New Orleans
Welke positie bekleedde Vincent Mensah? 	President van Ghana
Op welk netwerk verscheen Titan Antakshari oorspronkelijk? 	Zee Marathi
Welk bedrijf publiceerde Rayman Origins? 	Sega
In welk fictieverhaal verschijnt Maddie Parker? 	Grey's anatomie
Hoe heet de vader van Akshara Haasan? 	Sarabhavan
Welk stemtype heeft Trebor Edwards? 	bas
Op welke voetbalpositie speelde Akram El Hadi Salim? 	doelman
Wat is de stad van herkomst van Nemesea? 	Larnaca
In welk jaar werd Saksen-Jena ontbonden? 	18 Saksen
Welk product maakt de Rio Huaypetue-mijn? 	ijzererts
Wie is de regisseur van Nachavule? 	Manivannan
Van welke serie maakt The Raw and the Cooked deel uit? 	Game of Thrones
Op welke plaats bestaat Fawlty Towers? 	Sheffield
Welke regisseur regisseerde Country Wedding? 	Valdis Domènech i Montaner
Voor welk team speelde Teemu Pulkkinen? 	New York Rangers
Met welk team is Nathan Perkovich geassocieerd? 	Eilandbewoners van New York
Welk bedrijf distribueerde The Best Bet? 	MediaCorpus Christi Films
Wat is de geboorteplaats van Étienne-Gabriel Morelly? 	Montréal
Van welke rivier maakt Kashinka Hollow deel uit? 	Catawissa-kreek
Wat was de overlijdensdatum van Naranjan Singh Bhalla? 	1930
Wie was het regeringshoofd van Vlaams-Brabant? 	Johan Remkes
Hoe heette het thuisstadion van VfB Marburg? 	Stadion an der Gellertstraße
Wat was de sterfdatum van Theodore Bruce? 	1926
In welk fictief werk bestaat Adam Forsythe? 	De zwaartekracht valt
Wat is de geboortestad van Amos Marah? 	Bakau
In welke programmeertaal is Open Dynamics Engine geschreven? 	Fortran
Wat voor soort medisch probleem had Michael Stroka? 	longkanker
Wat voor beroep heeft Imre Páli? 	acteur
Welke was de familie van Schizomeris? 	Crambidae
Onder wiens leiding werd Krishna Leele geproduceerd? 	P Bhaskaran
In welk jaar eindigde Schlecker? 	2010
Voor welke soort is SLITRK1 specifiek? 	mannelijk
Wat was het platenlabel van Help Wanted Nights? 	SST-records
Op welke datum stierf Stafford Howard? 	20 december 1882
Welke positie werd gespeeld door Mohamed Kaboré? 	verdediger
Wie publiceerde Onderneming & Maatschappij? 	Wiley-Blackburn
Van welke luchthaven maakt Halcyonair deel uit? 	Luchthaven Schiphol
Op welke plaats stierf Karel Domin? 	Amsterdam
Wat is het astronomische lichaam waarop Erebor Mons zich bevindt? 	Venus
In welk sterrenbeeld bevindt MOA-2009-BLG-387L zich? 	Schorpioen
Van welk bedrijf is GE Aviation onderdeel? 	Algemene dynamiek
In welke show is Atia van de Julii te zien? 	Historia Regum Britannica
Wat was de overlijdensdatum van Odd Roar Lofterød? 	16 augustus 1891
Welk type stem heeft Margaret Nisbett? 	mezzo-opraan
Wat voor beroep heeft Annibale Angelini? 	politicus
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Henry Coleman? 	Al mijn kinderen
Wat was de oorlog waarin Lansing Colton Holden vocht? 	Vietnamese oorlog
In welk jaar werden The Johnstones opgericht? 	2005
Wie is de zus van Christabel Pankhurst? 	Elizabeth Pankhurst
Wat voor beroep heeft Collingwood Schreiber? 	politicus
Aan welke universiteit heeft Tsai Shengbai gestudeerd? 	Universiteit van Pennsylvania
Voor het spelen op welk(e) instrument(en) is het werk Années de pèlerinage gemaakt? 	viool
Welk netwerk heeft de Asia Market Week uitgezonden? 	CMC-markten
In welk team zit Frank Kornet? 	Denver Nuggets
Hoe heet de universiteit waar TL Burton is opgeleid? 	Princeton Universiteit
Het stemtype van Mercedes Llopart is wat? 	mezzo-opraan
Welk type stem heeft Étienne Lainez? 	bariton
Door wie is Daewoo Precision Industries K2 ontworpen? 	Agentschap voor Onderzoek en Ontwikkeling
Wat is de geboorteplaats van Michael Carreras? 	Sydney
In welke staat ligt Kal Quchal? 	Golestan provincie
Wat was het college dat Justin Moed bezocht? 	universiteit van Minnesota
In welke stad of staat vond de vorming van Lee Curtis en de All-Stars plaats? 	Birmingham
Als welk type onderzeeër werd de HMS K17 geclassificeerd? 	Britse torpedobootjager van de K-klasse
Voor welk team speelt speler Jorge Prado Rus? 	La Roda CF
Van welk land is Aldi Rinaldi een staatsburger? 	New Jersey
Voor welk team speelt Achmad Rifai? 	Persib Bandoeng
Wanneer vond de Feyzin-ramp plaats? 	4 Feyzin
Tot welke familie behoort Boreostereum? 	Bryophyllaceae
Met welke stad wordt John Bardeen geassocieerd? 	Boston
In welk jaar werd de Helmut Schmidt Universiteit geïntroduceerd? 	1968
Van welke oorlog maakte Victor Herbert Strahm deel uit? 	Napoleontische oorlogen
Wat was het jaar van de oprichting van BotswanaPost? 	2005
Wie heeft psychoticisme bekend gemaakt? 	Herman Minkowski
Wat was de carrière van Gustav Natvig-Pedersen? 	architect
Wie is de architect van Casa Pinyol? 	Pere Caselles en Montaner
Vanaf welke luchthaven vliegt Air Italy Egypt? 	Luchthaven Sharm el-Sheikh
Op welk continent ligt Britten Inlet? 	Zuid-Amerika
Welke is de competitie van NK Dekani? 	Sloveense Derde Klasse
Waar is het oppervlak van Ventana al Pacifico van gemaakt? 	ivoor
Wie heeft RC Pro-Am II gepubliceerd? 	Namco
Op welke zender werd The Oldtimers voor het eerst uitgezonden? 	NBC
Welke programmeertaal werd gebruikt om JDOM te schrijven? 	C++
Waar woonde Frank Hiscock toen hij stierf? 	Nieuw-Orleans
Wat was de geboortedatum van Albino de Jesus? 	20 maart 1882
Van welke serie maakt The Mind of Simon Foster deel uit? 	Kwijt
Voor welk team speelt Juary? 	CF Unie
Hoe heet de vader van Lady Iris Mountbatten? 	Alexander Mountbatten, 1st Markies van Carrisbane
Wat is de taal van Paul Copin-Albancelli? 	Duits
Naar wie is de Heronische driehoek vernoemd? 	Tyrone Heron
Wanneer vond SilkAir-vlucht 185 plaats? 	12 januari 1997
Wie heeft Bobby Jean gemaakt? 	Bobby-Jean
In één woord: hoe stierf Audie Pitre? 	moord
In welke staat ligt Lalami? 	Provincie Gilan
Door wie werd The Last Fleksnes geregisseerd of gemonteerd? 	Bo Hermansdotter
Wat was de universiteit waar Alice Temperley naartoe ging? 	Koninklijk College voor Kunst
Wat is de geboorteplaats van Maksim Kedrin? 	Minsk
In welke stad stierf Gerhard Berthold? 	München
Welk type watereenheid is USS Woodbury (DD-309)? 	Onderzeeër van de Clemson-klasse
Van welke serie maakt The Strong Bad's Cool Game for Aantrekkelijke People deel uit? 	De lekkernijen
In welke programmeertaal is UltraVNC geschreven? 	Robijn
Wat is de geboorteplaats van Ananda Mahidol? 	Bangkok
Van wie is de eerste lezing van de emancipatieproclamatie van president Lincoln? 	Francis H. Kimball
In welke plaats staat New York Stories? 	Pittsburgh
Door wie is de Ruf CTR geproduceerd? 	Ruf Automotive Werkt
Van welk bedrijf is Zellers onderdeel? 	Ludum Durf
Wat was het beroep van Ago Silde? 	architect
Wie was de vader van Peter Baden-Powell, 2de Baron Baden-Powell? 	Philip Baden-Powell
Van welke groep was Luis Martín lid? 	Franciscaan
Welk staatsburgerschap heeft Ann-Margret? 	Nieuw-Zeeland
Wat was de geboortedatum van Mufazzal Haider Chaudhury? 	1921
In welke taal wordt Hvedekorn geschreven? 	Armeens
Uit welk fictieve universum komt Maxim Kammerer? 	Vergeten rijken
In welk jaar begon Second Curtin Ministry? 	1941
Wat is het fictieve universum waartoe Spirit King behoort? 	Marvel-universum
In welk jaar werd Taifa van Niebla ontbonden? 	1145
Wat is het land van herkomst van Vergeten Zilver? 	Verenigd Koninkrijk
In welke oorlog vocht Walter Enneccerus? 	Amerikaanse burgeroorlog
Wie heeft er aan GER-klasse T26 gewerkt? 	James Holden-Fraser
Wat is de datum van de dood van Lothar Forcart? 	17 mei 1891
Wat is de thuisstad van de Verenigde Naties? 	Birmingham
Wie was verantwoordelijk voor de regie van Chimmie Fadden Out West? 	Curtis Hanson
In welk levend wezen kan APAF1 worden gevonden? 	mannelijk
In welk fictiewerk is Guy Warner een personage? 	Emmerdale
Van welk fictieve universum maakt Salusa Secundus deel uit? 	Dorado-universum
Wie was de moeder van Blanche van Valois? 	Isabeau van Beieren
Op welke datum vond de ramp met Bukken Bruse plaats? 	2 juli 1948
Hoe heet het team van Andritany Ardhiyasa? 	Persik Kediri
Van welk land is Jeong Gi-dong een staatsburger? 	Korea
In welke serie zit The Money? 	De Simpsons
Wat is het moederbedrijf van Universal Parks & Resorts? 	Paramount Pictures
Tot welke familie behoort Zoarcoidei? 	Tineidae
Van welke rivier is de Kechika-rivier een zijrivier? 	Mekong rivier
Waar is de Sibelius Academie naar vernoemd? 	Jean-Marie Sibelius
In welk jaar werd Messerschmitt ontbonden? 	1948
In welk jaar werd het hertogdom Racha ontbonden? 	1796
Wanneer was de lanceringsdatum van Venera 2? 	12 januari 1965
Waar is de Görres Society naar vernoemd? 	Helmut Görres
Op welke zender verscheen Canzonissima voor het eerst? 	Kanaal 5
Wie was de vader van Johan Munck? 	Johan Munck
Wie was de moeder van prinses Hildegard van Beieren? 	Prinses Joséphine Charlotte van België
Naar wie is de wet van Grosch vernoemd? 	Paul Grosch
In welk jaar werd Octapod opgericht? 	1951
De ontdekkingsdatum of het jaar van Far 3 kpc Arm is? 	2009
Wat was de geboortedatum van Aubrey Ankrum? 	1953
Met welke rivier is Hunts Run verbonden? 	Hudson rivier
In welk jaar eindigde East Jersey? 	1662
In welke taal is IRIB TV3? 	Arabisch
In welk team speelt Colton Sissons? 	Nashua-roofdieren
Wat was de sterfdatum van Linton McGee Collins? 	1961
Welke artiest of groep speelde Color Me Barbra? 	Barbara Hepworth
Wat was de naam van de vader van Francis Willoughby, 3de Baron Middleton? 	Thomas Willoughby, 2de Baron Middleton
In welk continent ligt de Loire? 	Afrika
Door wie werd The Human Centipede (First Sequence) geregisseerd of gemonteerd? 	Reeks
Wat was de sterfdatum van Pratima Barua Pandey? 	30 december 2008
Op welke veldpositie speelt Ray Ternent? 	middenvelder
Wie was de regisseur van Rowdy Ramu? 	P Bhaskaran
Uit welke stad komt Euphantus? 	Thessaloniki
Wie was de familie van Amyloathelia? 	Gelechiidae
In welke serie speelt E. Peterbus Unum? 	Lelijke Amerikanen
Wie is de artiest van Dulce Beat? 	Schurk Flatts
In welke staat ligt Krępkowice? 	Gmina Lodź
Naar welke universiteit ging Arthur Larson? 	Harvard universiteit
Naar welke universiteit ging Charles Oxenden? 	Yale universiteit
Wanneer ontstond Comédie+? 	1997
Wat is de naam van de VR-magazijnenarchitect? 	magazijnen
Wat was het jaar waarin Arthur Meighen stierf? 	5 juli 1875
Wie was de uitgever van NCAA Football 13? 	EA Computerentertainment
Welke studio produceerde Night of the Living Carrots? 	DroomWorkshops
Wat was de naam van de architect die aan UnionBank Plaza werkte? 	RTKL-partners
Uit welke stad komt Cynthia Ona Innis? 	San Antonio
Door wie werd Deadly Dreams geregisseerd? 	Johannes Vermeer
In welke taal wordt Hjemmet geschreven? 	Cornisch
In welk jaar werd de Algemene Idee ontbonden? 	1997
Wat was de ziekte waaraan Blind Willie Walker stierf? 	longontsteking
Welk sterrenbeeld is waar HD 77258 is? 	Vancouver
Wat is het continent Pieck Range? 	Zuid-Amerika
Op welk continent ligt Antim Peak? 	Zuid-Amerika
In welk jaar werd Critical Commons opgericht? 	2009
Op welke plaats bestaat A Scattered Life? 	Texas
Hoe heet de universiteit waar Joan Busfield is opgeleid? 	Sint-Janscollege
Welk originele netwerk maakt deel uit van Tower Block of Commons? 	ITV
Wanneer werd P&O Nedlloyd opgeheven? 	13 november 2015
Wat is de uitgever die International Relations of the Asia-Pacific publiceerde? 	Wereld Wetenschappelijk
Op welk continent is Horney Bluff te vinden? 	Noord Amerika
Wie is de maker van Head II? 	Roy Lichtenstein
Welk netwerk hostte oorspronkelijk Party Down? 	MTV2
Van welke familie maakt Guaiacum deel uit? 	Crambidae
Waar speelt FCR 2001 Duisburg thuiswedstrijden? 	Duisburg-Stadion
Wat was het team van Jean-Claude Garneau? 	Montreal Canadezen
Op welke planeet bevindt Dorsum Termier zich? 	Kwik
Op welke positie op het veld voetbalde Shelton Martis? 	middenvelder
Wie was de uitgever van Chuck Rock? 	Elektronische kunst
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Nancy Seaman? 	belastingontduiking
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van MG 13? 	1915
Welk productiebedrijf is betrokken bij Dekha Ek Khwaab? 	Yash Raj-films
Wie was de familie van Obeliscus? 	Dolichopodidae
In welke stad werd Tore Nordtun geboren? 	Lobeck
In welke taal is Vår bostad gemaakt? 	Noors
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Carl Oglesby? 	prostaatkanker
Welke functie bekleedde Joseph C. Murphy? 	lid van de Senaat van Wisconsin
Welke regisseur regisseerde Mommy, I'm Scared? 	Rebecca De Mornay
Wat is het geslacht van Claudia Ríos? 	sopraan
Wat is de naam van de artiest of groep die Longhaired Redneck oorspronkelijk uitvoerde? 	Ralph Meeker
Wat was het stemtype dat Cheryl Boyd-Waddell had? 	mezzo-opraan
Wat is de geboorteplaats van John Haugeland? 	Montgomery County
In welk jaar werd de Andromeda XVIII ontdekt? 	2003
Wie heeft MAC-11 gemaakt? 	Militaire Bewapeningsmaatschappij
Met welk team is Thomas Bruns verbonden? 	Borussia Dortmund
Hoe heet het platenlabel van Kenny Cox? 	Arista-records
Wie heeft er gespeeld in de komische film Aravind 2? 	Mohanlal
Wie was de familie van Maoricrambus? 	Loricramidae
Naar wie is de Volna vernoemd? 	Klaus Volna
Wat was de carrière van Eldon Howard? 	archeoloog
In welk fictiewerk verschijnt Declan Napier? 	EastEnders
Welke nationaliteit had Henri Nallet? 	Duits
In welke taal is Söndags-Nisse geschreven? 	Deens
Welke architect heeft de Neue Staatsgalerie ontworpen? 	James Stent
Welke ziekte speelde een rol bij de dood van Manolo Reyes? 	Parkinson-kanker
Op welke positie speelt Lars Toborg? 	verdediger
Wie was de ontwerper van Dys4ia? 	Dys4ia interactief
In welke arena speelde FC Sibir Novosibirsk? 	Spartak Myjava
In welk jaar eindigde Waldburg-Zeil? 	1906
Wie creëerde de Nieuwe Nietzsche Studies? 	Dieter Nietzsche
In welk fictieverhaal verschijnt Jack Hollins? 	Leidend licht
Wat is de naam van het chromosoom waar CXCL13 te vinden is? 	menselijk
Tot welk fictiewerk behoort Jack Scully? 	De Kortlandstraat
In welk fictiewerk bevindt Boxey zich? 	Babylon 5
Wat was de ziekte waaraan Davor Dujmović stierf? 	prostaatkanker
Bij welk team is Allama Matthews betrokken? 	Houston raketten
Wie is de architect van Goodwood Park Hotel? 	Zwanenjager
Op welk netwerk werd Pirate Master uitgezonden? 	ITV2
Voor welk team speelde speler Brett McLean? 	Milwaukee Bucks
Welke medische aandoening doodde Michael Stroka? 	hartaanval
In welk fictiewerk komt Xue Baochai voor? 	Droom van de gekke aap
Wat is de basis van Hallo, ik ben je tante!? 	Charley's tante", 'Anita
Wat is de naam van de luchthaven die geassocieerd is met China Eastern Airlines? 	De internationale luchthaven Shanghai Bao'an
In welk atletiekcentrum speelt FC St. Gallen zijn thuiswedstrijden? 	Odense Atletikstadion
Op welke luchthaven vind je Aladia Airlines? 	De internationale luchthaven Monongahela
Welk land was voor paranormaal?? 	Sovjet Unie
Welk riviersysteem bevat Rhonelle? 	Garonne
In welk jaar werd E Nomine gemaakt? 	1996
Waar heeft Cindy Meehl gestudeerd of gewerkt? 	Columbia Universiteit
Waar is Hassium naar vernoemd? 	H Hassium
Wat is het stembereik van Giovanni Valesi? 	contratenor
Wat is de taal van Suzanne Prou? 	Engels
Voor welk sportteam speelt Dárius Rusnák? 	FK Senica
Aan welke competitie neemt Naranjeros de Álamo deel? 	Segunda División de México
Wie is de vaderlijke stamvader van Todd Karns? 	Brett Karns
In welk jaar werd het New South Wales Coal Compensation Review Tribunal opgericht? 	1991
Van welke luchthaven maakt Princely Jets deel uit? 	Jinnah Internationaal Stadion
Welke artiest of groep speelde Saint or Sinner? 	Nina Hagen
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Warner Bros. Television? 	Warner Communicatie
Wie was de fabrikant van Baldwin DT-6-6-2000? 	Baldwin-locomotieffabriek
Van welk bedrijf is PrivateCore onderdeel? 	Apple inc
Wat steekt de Sunshine Bridge over? 	De Brisbane-rivier
Wat was de positie van Rasmus Grønborg Hansen? 	doelman
Uit welke stad komt Kamran Diba? 	Teheran
Wat is het moederbedrijf van Lumix? 	Bedrijf voor digitale apparatuur
Wie regisseerde de film From Dusk till Dawn? 	Robert Robert Rodriguez
Wie is de vader van Maria Anna Sophia van Saksen? 	Willem IV van het Verenigd Koninkrijk
Wie heeft .38 ACP ontworpen? 	John Bruin & Bedrijf
Uit welk land komt Nattawut Madyalan? 	Indië
In welke stad woonde Sid Tickridge toen hij stierf? 	Winchester
Van welk land was Faustino Alonso de burger? 	Cuba
Waar steekt de Lek Yuen-brug over? 	Yuen-rivier
Wie heeft er aan de Bronco All Terrain Tracked Carrier gewerkt? 	Stratford-werken
Welke positie bekleedde George Colley? 	De Amerikaanse minister van Oorlog
Welk type stem heeft Ortrun Wenkel? 	sopraan
Welke positie wordt gespeeld door David McCracken? 	vleugelspeler
In welk fictief werk bestaat Xue Baochai? 	Droomcyclus
In welk soort universum is Kapitein Boomerang een fictief personage? 	DC-strips
Welke persoon was het regeringshoofd van Boppard? 	Walter Bersch de Oude
Wat was het platenlabel voor Medicine Music? 	EMI
Wat is het eindjaar van Compass Tours? 	2004
Hoe stierf Georges Valois? 	maagkanker
Wat was het geboorteland van Diego Hurtado de Mendoza y Quiñones? 	Mexico
Naar welke universiteit ging Gil Kalai? 	Universiteit van Tel Aviv
Wat was het oorspronkelijke netwerk van Speeders Fight Back? 	Discovery Channel
Wanneer werd Asian Women Giving Circle gelanceerd? 	2006
Van welke serie maakt Bixby's Back deel uit? 	30 Rots
Wie heeft Zaum ontdekt? 	Aleksandar Vučić
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Sabena? 	Internationale luchthaven Bratislava
Wie heeft meegewerkt aan het ontwerp van Saleen S7? 	Chris Saleen
In welke stad heeft WRJI een vergunning? 	Oost-Greenwich
Van welke serie maakt Traveling Salesmen deel uit? 	David Copperfield
Tot welke spelerspositie behoort Gocha Jamarauli? 	vooruit
Van welke luchthaven maakt Global Aviation deel uit? 	Luchthaven Londen Stansted
Wat was Iriney's standpunt? 	doelman
Aan welk conflict nam Joseph Pannell Taylor deel? 	Tweede Wereldoorlog
Naar wie is de internationale luchthaven van Zakynthos vernoemd? 	Dionysios Solomonic III
Op welke toon zingt Ramón Vinay? 	contratenor
Wat is het stembereik van Annice Sidwells? 	mezzo-sopraan
Wat is het waterlichaam van Azefoun? 	Donau
Hoe heette de moeder van Edmund Crouchback? 	Eleonora van Provo
Welke was de nationaliteit van Jim Gérald? 	Duits
Wat leidde tot de dood van Marketa Kimbrell? 	Alzheimer
Aan welke historische oorlog nam Hermann Becker deel? 	Napoleontische oorlogen
Op welke datum werd de USA-38 gelanceerd? 	10 april 1989
Tot welk land behoort Simo Matavulj als staatsburger? 	Tsjechische Republiek
Door wie werd de film Bikini Beach geregisseerd? 	Willem Garwood
Wat is de geboortedatum van Murtaza Hassan? 	1953
Wat is de geboorteplaats van Tommy Sheridan? 	Belfast
Bij welk conflict was Daniel Ullman betrokken? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor Better Luck Tomorrow? 	Bravo
Wie was de architect of ontwerper van Fife House? 	Johannes Busby
Wie speelde er in Bollywood Calling? 	Naseeruddin Sjah
Wie is de regisseur van I'll Find a Way? 	Willem A Seiter
Voor welk instrument wordt Lousadzak gescoord? 	viool
In welke stad ligt WEUV? 	Lausanne
Met welke rivier is de Conestoga-rivier verbonden? 	Connecticut-rivier
Welke soort heeft het AOAH-gen? 	soort
Wat was de sterfdatum van Abdur Rahman Chughtai? 	1927
In welke programmeertaal is SQLAlchemy geschreven? 	SQL
Op welk continent kun je Amadok Point vinden? 	Antar
Hoe heet het platenlabel van Personal Stereo? 	Columbia Records
Naar wie is oudejaarsavond vernoemd? 	12 december 1971
Wat is de naam van de uitgever van het Japanse Journal of Applied Physics? 	Japanse Academie voor Toegepaste Natuurkunde
Van welk land is Pramod Chaudhari een staatsburger? 	New Jersey
Voor welk team speelde speler Darryl Dawkins? 	Phoenix zonnen
Van welke serie maakt de aflevering Down Beat Bear deel uit? 	Zuidpark
Wat voor beroep heeft Joel Derfner? 	acteur
Hoe heet de universiteit waar Motoyoshi Oda is opgeleid? 	Universiteit van Chicago
Waar speelt Ferroviário Esporte Clube thuiswedstrijden? 	Baenão
Welk land is Makmende ontstaan? 	Marokko
Welke functie bekleedde Merav Michaeli? 	lid van de Palestijnse Wetgevende Raad
Hoe heet de vader van Giliana Berneri? 	Carlo Berneri
Welk land heeft Dagger Eyes uitgebracht? 	Zwitserland
In welk fictieverhaal verschijnt Ailsa Stewart? 	Fakkelhout
Van welk land was Ahmed ibn Muhammad ibn Khalifa de burger? 	Qom
Voor welk team speelt Ron Sutter? 	Toronto esdoorn bladeren
Van wie is het kunstwerk Portret van Père Tanguy? 	Frédéric-Louis David
Tot welke familie behoort Adustomyces? 	Eustomyces
Op welk continent ligt Canine Hills? 	Noord Amerika
Welk productiebedrijf of welke productiebedrijven hebben Storm Rider Clash of the Evils gemaakt? 	Shanghai Medianetwerk
De nationaliteit van Theodor Detmers is? 	Nederlands
Wie verspreidde The Hostage Tower? 	Reiskanaal
Wat was de datum van Air Rhodesia-vlucht 827? 	3 augustus 1978
Welk geslacht is Lucie Décosse? 	mannelijk
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Levitated Mass? 	David zweefde
Wat is de standplaats van Stephen Crain? 	BBC
Wat is de sterfdatum van Ólchobar mac Cináeda? 	1660
Welk label was verantwoordelijk voor Boogie Down? 	Columbia Records
In welke oorlog vocht József Kiss? 	Napoleontische oorlogen
Van welk conflict maakte James Robert Madison Mullany deel uit? 	Eerste Wereldoorlog
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Cosette? 	Dracula
Voor welk team speelde Logan Shaw? 	Boston Bruins
Welk land was voor Corporate Corridor? 	Nepal
Wat is de naam van het continent waar Kurilo Point zich bevindt? 	Zuid-Amerika
Waar woonde Friedrich Lorenz toen hij stierf? 	München
Welk bedrijf heeft de Spelersgids voor de Dragonlance-campagne gepubliceerd? 	Bandai
Welk jaar was getuige van de oprichting van Howaldtswerke-Deutsche Werft? 	1921
Welke adellijke titel heeft Argishti II? 	burggraaf
Wat is de moedertaal van Sibylle Laurischk? 	Nederlands
Waar woonde Thomas Hutchins toen hij stierf? 	Los Angeles
Wat was het beroep van Kristian Lee Turner? 	auteur
Wat was de oorlog waarin John G. Burkhalter vocht? 	Koreaanse oorlog
In welk jaar bestond Wilkins Farago voor het eerst? 	1949
Wat is de positie van Marino Faliero? 	President van Italië
Waar is de PyGTK op gebaseerd? 	GTK-markering 3
Welke vrouw was de zus van Maud Howe Elliott? 	Julia E Richards
Wanneer werd C/1890 V1 gevonden of gemaakt? 	15 maart 1890
Van welk sterrenbeeld maakt Gliese 179 ba deel uit? 	Orion de Grote
Welk stemtype is Chiara Zeffirelli? 	mezzo-sopraan
Welk specifiek type zeeschip was de USS Sand Lance (SS-381)? 	Onderzeeër van de klasse Los Angeles
Wat is het moederbedrijf van Logica? 	Chrysler Australië
Tot welk type onderzeeër werd HMAS Ararat (ACPB 89) geclassificeerd? 	Patrouilleboot van de Ararat-klasse
Wat is het oorspronkelijke netwerk van Chicagoland Mystery Players? 	NBC
Wie heeft Portret van Vincenzo Mosti ontwikkeld? 	Lorenzo Costa
Waar is het oppervlak van Kroisos Kouros van gemaakt? 	geitenvlees
Vanuit welke luchtvaarthub vliegt Aero Continente Dominicana? 	Luchthaven Las Américas
In welke staat ligt Coppin State University? 	Pennsylvania
Wie is de maker van De Zevenslaper? 	John Everett Millais
Op welk netwerk werd Fear Thy Neighbour uitgezonden? 	BBC Twee
Op welke locatie stierf Knox Manning? 	Tucson
Naar wie zijn de Hébertisten vernoemd? 	Franz Hebert
In welke staat ligt Fox Creek Range? 	Brits-Columbia
In welke programmeertaal is Skencil geschreven? 	cil
Door wie is de ZeD gemaakt? 	Tadayoshi Miki
Welke stad of stad bedient WDUV? 	Hendersonville
Welk stemtype is Cynthia Makris? 	mezzo-srano
Op welk continent ligt de Palestrina-gletsjer? 	ctica
Op welke planeet bevindt Rousillon Rupes zich? 	Kwik
Wie had de rol van regisseur in Gli ordini sono ordini? 	Nanni Grimaldi
Wat is de programmeertaal voor RealVNC? 	PHP
In welk jaar hield het Democratische Leger van Griekenland op te bestaan? 	1974
Wat is het stembereik van Francilla Pixis? 	mezzo-srano
Welk staatsburgerschap heeft Ralph Eichler? 	Verenigd Koninkrijk
Hoe heet de universiteit waar John Greaney is opgeleid? 	Harvard universiteit
Wie speelde er in Mary Jane Harper Cried Last Night? 	Mary-Jane Polsky
Welke spelerspositie is geassocieerd met Drew Paris? 	doelverdediger
Wat was het platenlabel van Amorphis? 	Warner Muziekgroep
Op welke voetbalpositie speelde Ofer Talker? 	doelman
In welke oorlog vocht Joel H. Lyman? 	Tweede Wereldoorlog
Op welk continent ligt Troll Airfield? 	Noord Amerika
Van welk bedrijf is Vespa onderdeel? 	ACMA
Welk bedrijf produceerde de MSC Flaminia? 	Daewoo-scheepsbouwers en scheepsingenieurs
Wat was de datum van de lancering van de Progress M-17? 	25 januari 1993
Wat was de sterfdatum van Gene Boucher? 	1958
Van welke familie maakt het geslacht Dinagat-harige staartrat deel uit? 	Hylomys
Welke architect ontwierp Palazzo Baldassini? 	Baldassini
Van welk sterrenbeeld maakt NGC 4038 Group deel uit? 	Corona Australië
Welke soort heeft het C16orf84-gen? 	mannelijk
Wie was de mannelijke ouder van Antoine Jacob? 	Jakob Jakob
Op welke datum stierf Athanasius II Dabbas? 	1929
Wat is het land van herkomst van Nua Bou? 	Nederland
Van welke rivier is de Badyarikha-rivier een zijrivier? 	Krishna-rivier
Welke positie bekleedde Llewellyn Powers? 	Senator van de Verenigde Staten
Van wat voor soort familie is Argyrhoda? 	Crambidae
Wat is de moedertaal van René Château? 	Engels
Wat was het platenlabel van Life After Death? 	Arista-records
Op welke datum werd SELENE gelanceerd? 	14 oktober 2007
Wat is het eindjaar van Oost-Wei? 	1207
Hoe heet de positie die Tsvetan Filipov speelt? 	verdediger
In welke stad werd Maurizio Maraviglia geboren? 	Sienna
Wie zijn de castleden van Lost Masterpieces of Pornography? 	Diana Ross
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Glenorchy Air? 	Queenstown, Nieuw-Zuid-Wales
Wat is de uitgever van ISS Pro Evolution? 	Ace-boeken
Welke regisseur heeft meegewerkt aan de film Death Proof? 	Sacha Baron Cohen
In welk jaar hield Renaissance Broadcasting op te bestaan? 	1996
In welk jaar was de monarchie van eind juli? 	1889
Van welk bedrijf is Costa Coffee onderdeel? 	Whitfield-koffie
In welk jaar hield Automoto op te bestaan? 	1983
In welke stad heeft KDBS een vergunning? 	Delano
Aan welke oorlog nam Kiffin Rockwell deel? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Welke titel heeft Eleutherius van Doornik? 	sopraan
Welk netwerk zond WGN Morning News uit? 	CNBC
Welke artiest heeft Apol-acoustiX uitgebracht? 	Aphex tweeling
Op welke datum vertrok de Progress M-04M? 	3 april 2010
Hoe heet het platenlabel van I'm Gonna Make You Love Me? 	A&M-records
Wie is de moeder van Lord Rhidian Crichton-Stuart? 	Augusta Crichton, markiezin van Bute
Welke plaats of stad bedient KNWC-FM? 	Sioux-stad
Op welke zender werd Science and Conscience voor het eerst uitgezonden? 	CBS
In welk land was Joshgun Diniyev? 	Bulgarije
Was Willi Braun een man of een vrouw? 	bariton
Tot welk sterrenbeeld behoort WISE 1217+1626? 	Coma Berenices
Van welk sterrenbeeld maakt NGC 1931 deel uit? 	Vissen
In welke programmeertaal is Gosling Emacs geschreven? 	C
Welk type product produceert Russian River Brewing Company? 	brouwen
Op welke positie speelde Ákos Szarka in het voetbal? 	verdediger
Wanneer was de geboorte van Steven Armstrong? 	19 juli 1989
Wie heeft er gespeeld in de film Maid in Paris? 	Diana Dors
Wie speelde er in de film In the Heat of the Sun? 	Gloria Jean
Voor welke misdaad werd Carlos DeLuna vervolgd? 	misdaad tegen de menselijkheid
Naar wie zijn visuele release-hallucinaties vernoemd? 	Vincent Bonnard
Van wie is De Vrolijke Drinker? 	Arthur Wright
Wat is de moedertaal van Félix Moati? 	Duits
Waar is Cassy Vericel geboren? 	Sevilla
Wat was de carrière van Serge Lang? 	geleider
In welk jaar werd Piers Plowman opgericht? 	1934
Welk bedrijf heeft Dr. O'Dowd vrijgelaten? 	Nieuwe lijnbioscoop
Wat is het stemtype van Željko Lučić? 	contratenor
Wie was de vader van Kim Pyong-il? 	Lied Hye-rim
Waar heeft Michael Wilder gestudeerd of gewerkt? 	Universiteit van Michigan
Welk netwerk zendt Singapore Idol uit? 	ITV
Van welke serie maakt The Masque of Mandragora deel uit? 	Doctor who
In welke stad heeft KRSW een vergunning? 	Salina's
Welk bedrijf produceert Mitsubishi Lancer WRC? 	Mitsubishi zware industrie
Hoe heet de staat waar Dylów A zich bevindt? 	Gmina Dylów
Hoe stierf Peter Cheeseman? 	ziekte van Parkinson
Welk stemtype is Tiana Lemnitz? 	alt
Wat is het universum waarin Mithral Hall bestaat? 	Hooglander-universum
Welk bedrijf distribueerde Going Crooked? 	Fox Reality-kanaal
Uit welke serie komt Flynn Saunders? 	Thuis films
Het jaar waarin Candide werd opgericht was? 	1917
Welk land was voor Shanghai Blues? 	China
Welke hogeschool of universiteit is gerelateerd aan Terry Gurnett? 	Universiteit van Michigan
Wiens optreden is Horse Rotorvator? 	David Bowie
In welke taal is Sodobnost geschreven? 	Servisch
Bij welke competitie sloot Allianssi Vantaa zich aan? 	Allsvenskan
Voor welk sportteam speelt Marcus Winn? 	Kardinalen van Sint-Louis
Wie was verantwoordelijk voor de ontdekking van 611 Valeria? 	Max Wolf
Wie was de architect van Hôtel du Poët? 	François Mansart
Wat is de geboorteplaats van Brett McClure? 	San Francisco
Welke status heeft Dipterocarpus grandiflorus op de bedreigde lijst? 	kritisch bedreigd
Wie heeft kalium ontdekt? 	Harlow Shapley
Van welk fictieve universum maakt Doctor Sun deel uit? 	Star Wars-universum
Wie heeft GRRR! gemaakt? 	De WHO
Door wie is Surf II uitgebracht? 	Media Home Interactief
Welk bedrijf maakt Esso Northumbria? 	Zwaan en Maclaren
Hoe heet het platenlabel van My Red Hot Car? 	Atlantische records
In welke staat ligt Sitišće? 	Zagreb
Met welke stad wordt Aqeel Khan geassocieerd? 	Teheran
Hoe heet de echtgenoot van Shanthi Krishna? 	Krishna Bhaduri
Op welke datum eindigde het Congres van Epinay? 	5 februari 2008
Wat is de doodsoorzaak van Owen Moore? 	hartfalen
Wanneer was het tijdstip van het Verdrag van Bärwalde? 	3 juli 1323
Door welk bedrijf is Kia Cerato opgericht? 	Kia-motorbedrijf
In welk werk is de verschijning van Motaro te zien? 	Tremoren
Wat was het beroep van Chris Van Dusen? 	zanger
Van welk conflict maakte Philip De Witt Ginder deel uit? 	Filippijns-Amerikaanse oorlog
In welke staat ligt Hyannis Harbor? 	Illinois
Welk geslacht is Sakae Morimoto? 	mannelijk
Wat was de datum van de opening van Pier 21? 	1998
Aan welke universiteit heeft Peter Serracino Inglott gestudeerd? 	Columbia Universiteit
Wie was de fabrikant van Bücker Bü 134? 	Bücker-flippers
In welk fictieverhaal verschijnt Emily Kirk? 	Keizer
Waar stroomt de Dudypta-rivier in? 	Golf van Pyasina
Aan welk conflict nam Andrew J. Lorish deel? 	Koreaanse oorlog
Wat is het stembereik van Grażyna Brodzińska? 	mezzo-srano
Welke positie bekleedde Bryan C. Williams? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
Welk bedrijf maakt Winchester Model 1903? 	Winchester Arms Company
Wanneer is de geboortedatum van Olof Lavesson? 	1957
Welke was de nationaliteit van Pierre Cot? 	Engels
Door wie is de Corrigan Tower ontworpen? 	WJ Corrigan
Wat was de carrière van Jyotsna Srikanth? 	journalist
Wat was het oprichtingsjaar van Rockapella? 	1990
Wie zijn de castleden van The Five Pennies? 	Willem Garwood
Tot welk land behoort Bernard Comment? 	Zwitserland
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Christian Ranucci? 	misdaad tegen de menselijkheid
Op welke datum vertrok de Progress M-29M? 	25 januari 2015
Wie was de vaderfiguur van Gerard Grenier? 	Gerard Grenier
Wat was het productiebedrijf voor Girls Town? 	Paramount Pictures
Hoe heet het platenlabel van Desde El Principio? 	Sony Muziekentertainment
Welk product produceert Lampworking? 	glazen blaas
Hoe heette de moeder van Cypselus? 	Gorgofoon
In welke staat ligt Batawa Ski Hill? 	New York
Wie zat er achter de oprichting van Wills Memorial Building? 	James Oatley
Waar is Uraniborg naar vernoemd? 	Urani-kloof
Van wie is het kunstwerk Grand Designs? 	Gaston Leroux
Welke stad of stad bedient CHLQ-FM? 	Saguenay
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met David Steelman? 	Universiteit van Michigan
Tot welke familie behoort Kayserops? 	Geometridae
Wanneer is de geboortedatum van Fred Beaver? 	1957
Welke nationaliteit heeft Charles Paul de Kock? 	Engels
Van welk sportteam is Rafael Santiago Maria lid? 	FC Sevilla
In welke deelstaat ligt Küstriner Bach? 	Gmina Zürich
Welke medische aandoening heeft Ninan Cuyochi het leven gekost? 	tuberculose
Op welk continent ligt Locator Island? 	Zuid-Amerika
Wat is het sterrenbeeld waar NGC 1032 deel van uitmaakt? 	Ophiuchus
Wie was de ontwerper van W41? 	Lawrence Livermore Nationaal Park
In welke stad werd Jim Holdaway geboren? 	Worchester
Van welke rivier maakt Isenach deel uit? 	Isen
Wat was het beroep van Consuelo Diez? 	bokser
Van welke serie maakt President Evil deel uit? 	Veronica Mars
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Ellen Crozier? 	Kroningsstraat
In welke stad woonde Judith Sargent Murray toen hij stierf? 	Sydney
Wat was het beroep van Niall Roberts? 	zanger
In welk jaar werd Tulipan opgericht? 	1917
In welke stad ligt WHIY? 	Rochester
Wat is de geboortedatum van Ramon Sauló? 	20 april 1986
Tot welke geslachtsklasse behoort Denise Murray? 	mannelijk
Welk specifiek type zeeschip was de USS Salvager (ARS(D)-3)? 	Helikopterdok van de zigeunerklasse
Welk type stem heeft Tatiana Borodina? 	mezzo-opraan
In welk jaar werd Ingenic Semiconductor opgericht? 	2005
In welk sterrenbeeld bevindt zich de Krabnevel? 	Eenhoorn
Wat is het waterlichaam waar de rivier de Assegaai dichtbij ligt? 	Jakoetsk rivier
Wat is het waterlichaam van Queens? 	oostelijke rivier
Op welke locatie stierf Pierre Galin? 	Toulon
Uit welk land kwam Daniele Giorgini? 	Nieuw-Zeeland
Welk type stem heeft Eugenia Ratti? 	mezzo-sopraan
Wat was het land voor Aamulehti? 	Nieuw-Zeeland
Op welke datum stierf Eugénie Smet? 	18 februari 1894
Op welke locatie stierf Carlos Muñoz Pizarro? 	Madrid
Wie had de rol van regisseur in Speed Angels? 	Dennis Potter
Wie had de leiding over Besançon? 	Michel Moly
Welk land heeft Vieux-Boulogne uitgebracht? 	België
Wat is het geslacht van Brittany Brown? 	sopraan
Wie was de familie van Barossus? 	Tephritidae
In welk jaar eindigde Steinfurt? 	1421
Welk label was verantwoordelijk voor Internet Dating Superstuds? 	Konichiwa
Wat is het geslacht van Lucy Everest Boole? 	mannelijk
Welk land was voor Seven Swords? 	Italië
Met welke branche zijn Reaney, Son & Archbold verbonden? 	locomotief industrie
In welke staat ligt Washtenaw Community College? 	Wisconsin
Wat is de moedertaal van Louis Nicolle? 	Spaans
Wat is de naam van het instrument waarvoor Concert Champêtre is gecomponeerd? 	kampioen
In welke stad stierf Federico Brandani? 	Venetië
Van wie is Vrouw met gebloemde hoed? 	Vincent van Gogh
Wat was de datum van het bloedbad in La Cantuta? 	18 augustus 1992
Op welke locatie stierf Chen Xilu? 	Peking
Wat was het land voor When We Go To War? 	Zweden
Uit welk land komt Michael Joseph Power? 	Nigeria
Hoe heet het fictieve universum waar New Gods vandaan komt? 	Marvel-universum
Wie regisseerde de film Yellow Lily? 	Willem Beaudine
Op welk hemellichaam kan Dao Vallis gevonden worden? 	Kwik
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor North of 36? 	RKO-foto's
In welke serie speelt Shalya? 	Ramayana
In welke oorlog diende Ebenezer Dumont? 	Eerste Wereldoorlog
In welk fictief werk bestaat Roy Farmer? 	EastEnders
Wat is de naam van de plaats waar Luttrell Psalter te vinden is? 	Brits museum
Wanneer stierf paus Gregorius X? 	1680
Wanneer was het begin van Malaria No More? 	2003
Wie is de regisseur van Random Hearts? 	Johannes Sayles
Wat heeft Geronimo gedood? 	longkanker
In welk soort universum is Leto II Atreides een fictief personage? 	Dunectica
Wat was de oorlog waarin Jean François Leval vocht? 	Eerste Wereldoorlog
Welke programmeertaal werd gebruikt om EasyEclipse te schrijven? 	Java
In welke stad heeft KLAG een vergunning? 	Mozes-meer
Welke positie bekleedde John Gavan Duffy? 	Lid van het Schotse parlement
Van welk sterrenbeeld maakt NGC 2175 deel uit? 	Cetus
Van welke voetbalcompetitie maakt Phoenix Banat Storm deel uit? 	Nationale Premier Voetbalbond
Waar woonde Anastasius Bibliothecarius toen hij stierf? 	Florence
Tot wat voor soort familie behoort Echinoscelis? 	Echinosceliidae
Voor welk sportteam speelt Kamil Wacławczyk? 	Lechia Gdansk
Hoe heet de architect van het Petit Palais? 	Jean Charles Danjoy
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Kostas Tsalikidis? 	ongeluk
Op welke luchthaven kun je Air Florida vinden? 	De internationale internationale luchthaven van Miami
Op welke datum eindigde de Slag om Camarón? 	8 april 1809
Welke architect was verantwoordelijk voor Paleis Lange Voorhout? 	Pieter Post
Wat was het oprichtingsjaar van de Premier Grootloge van Engeland? 	1717
Wat is het stembereik van June Anderson? 	mezzo-sopraan
Wat is de thuisbasis van FC Ekibaszetets? 	Shaktyor IP
Wie werd verkozen tot leider van Vlaams-Brabant? 	Pieter de Swart
Wie was hoofdzakelijk verantwoordelijk voor het ontwerp van Bartholdi Fountain? 	Frédéric-Louis Bartholdi
In welk jaar werd Giant Step opgericht? 	2002
In welke serie is Death Is the Only Answer te zien? 	Star Trek: de originele serie
In welk jaar werd de Istanbul Sabahattin Zaim Universiteit opgericht? 	2010
Wie is de regisseur van Bab El-Oued City? 	Aki Kaurismäki
Van welke serie maakt The Bear and the Maiden Fair deel uit? 	De terugkeer van Sherlock Holmes
In welke taal is Melodymag? 	Malayalam
Wie was de vaderfiguur van Maathorneferure? 	Narasimhapy I
Welke stad of stad bedient KELQ? 	Albuquerque
Wat was de carrière van Daniel Poudrier? 	acteur
Wat was het jaar waarin Ram Gopal Vijayvargiya stierf? 	29 april 2008
Op welke locatie stierf Charles DeRudio? 	Nieuw-Orleans
Wie was de moeder van Sigurd Wallin? 	Ludwig Wallin
In welke stad werd Paul Preston geboren? 	Liverpool
Wat is het fictieve universum met Doctor Bong? 	Star Wars-universum
Waar heeft Kanimozhi gestudeerd of gewerkt? 	Yale universiteit
Wat is het fictieve universum met Leper Queen? 	Wildstorm-universum
Wie heeft er gespeeld in de komische film A Precocious Girl? 	Gloria Swanson
Door welk bedrijf is Secret Strings uitgebracht? 	Warner Bros
Wie heeft Return of the Saint ontwikkeld? 	Rafaël
Naar wie is de Victoria-lijn vernoemd? 	Koningin Victoria-station
In welk levend wezen kan FABP7 worden gevonden? 	mannelijk
Wat was de geboortedatum van Giacomo Rampini? 	1580
Voor welk team speelt Brady Skjei? 	Duivels uit New Jersey
Van wie is CPO Sharkey? 	Aaron Sorkin
Welk label was verantwoordelijk voor Fist City? 	Geffen Records
Wat is het astronomische lichaam waarop Mithrim Montes zich bevindt? 	Ganymedes
Wie heeft er gespeeld in de film Bad Taste? 	Michaël Redgrave
Wat veroorzaakte de dood van Helen Forrest? 	hartaanval
In welke oorlog vocht John F. Bickford? 	Vietnamese oorlog
Welk karakter heeft de Di Nü Hua? 	Liu Xingmi
Op welke datum werd de Sojoez TMA-18 gelanceerd? 	27 mei 2010
Van welke familie is Thioclava? 	Gelechiidae
Welke rivier kruist de Lions Gate Bridge? 	Burrard-rivier
In welke constellatie is EQ Pegasi te vinden? 	Tweeling
Wat is de voetbalpositie van Stéphanie Van Gils? 	verdediger
In welke stad werd Philippe-Auguste Hennequin geboren? 	Lyon
Wat is de naam van de luchthaven waar Pacific Pearl Airways zich bevindt? 	Luchthaven Subicbaai
In welk jaar werd Win's Entertainment opgericht? 	1999
Wie zijn de castleden van Dark Reel? 	Spencer Tracy
Van welk team maakt Thomas Holbein deel uit? 	SV Mattersburg
Hoe heet het platenlabel van Sol Niger Within? 	EMI
Naar welke universiteit ging Dele Giwa? 	Universiteit van Chicago
In welk fictiewerk bevindt Annie Campbell zich? 	De Kortlandstraat
Wie was de architect van Boston Garden? 	Tex Avery
Waaraan stierf Jay Presson Allen? 	hartaanval
Welke artiest was verantwoordelijk voor de creatie van She's My Rock? 	Randy Travis
Waar is Joyce Vincent geboren? 	New Yorkse stad
In welke stad ligt CHTD-FM? 	Sault Ste Marie
Wat steekt de Bulstake Bridge over? 	De rivier de Bulstake
Wat is de uitgever die Just Cause 2 heeft gepubliceerd? 	Ubisoft
Waar is Gaskins Run een zijrivier van? 	Susquehanna-filiaal
Wat was de titel die Rusa IV droeg? 	prins van Minsk
Wie was de ster van A Man of Mayfair? 	John Cleese
Wie heeft Eurocopter EC635 gemaakt? 	Renault-helikopters
Van welke rivier is de Ardila een zijrivier? 	Arros
Op welke planeet bevindt Monan Patera zich? 	Iberia
Met welk team is Michal Jeřábek geassocieerd? 	1 FC Slowakije
Welk bedrijf publiceerde Encyclopedia of Chicago? 	Duke Universiteitspers
Welke artiest of groep voerde Fragments of a Rainy Season uit? 	Barry Wit
In welk jaar kwam Vepr in dienst? 	2014
Op welk astronomisch lichaam bevindt Mons Rümker zich? 	Kwik
Op welk netwerk wordt Aída uitgezonden? 	Rede Globo
Welke vrouw was de zus van Hall Roosevelt? 	Betty Roosevelt
Wat is de positie van William Joseph McDonald? 	Premier van Ontario
Wie is de moeder van Guy II van Ponthieu? 	Helena van Vlaanderen
Van welk team maakt Martina Šalek deel uit? 	Spartak Myjava
Welke digitale media publiceerden Ek Tho Chance? 	Rajshri-producties
Hoe heette de architect die aan Palazzo Gualino werkte? 	Gino Levi-Montanello
Op welke plaats bestaat Fairly Legal? 	Pittsburgh
In welk jaar werd Shahab-1 in dienst genomen? 	1986
Wat was het beroep van Miloš Okuka? 	acteur
Wat is de uitgever die Advance Wars publiceerde? 	Microsoft Studio's
Wat is de datum waarop vlucht 701 van Ariana Afghan Airlines plaatsvond? 	5 augustus 1969
De ster Zeta Delphini maakt deel uit van het sterrenbeeld dat bekend staat als wat? 	Dorado
Welk stemtype is Faith Esham? 	mezzo-srano
Welk platenlabel was er voor Twilley Don't Mind? 	Columbia Records
Wat was het standpunt van Denis Duda? 	vooruit
Wat was de carrière van Bernt Krebs? 	film regisseur
In welke competitie speelde USJA Carquefou in de hoogste competitie? 	Championnat National van Haïti
Op welke datum stierf Phạm Văn Phú? 	1921
In welk jaar werd Grinspoon opgericht? 	1997
Wie was verantwoordelijk voor de regie van Nine Guests for a Crime? 	Ferdinand Hoefer
Wie heeft Hyundai e-Mighty gemaakt? 	Hyundai Motor Corporation
Wat was het beroep van Albert Fink? 	schilder
Wat was het oprichtingsjaar van Ad Opt? 	2005
Wie speelde er in de film Fit for a King? 	Diana Dors
Wat was het jaar van de oprichting van het Çukurova State Symphony Orchestra? 	1991
Uit welk land komt Oswald Partington, 2de Baron Doverdale? 	Engeland
In welk jaar verschijnt de eerste versie van Australian Youth Climate Coalition? 	2012
Op welk netwerk werd Covert Affairs uitgezonden? 	Netwerk Tien
Op welk netwerk verscheen Welcome to the Parker oorspronkelijk? 	NBC
Tot welke geslachtsklasse behoort Kellee?
Wie was de vaderfiguur van Augustus Dickens? 	Dickens
Welke titel heeft Onesimus? 	sopraan
Welke positie bekleedde Claude Dormy? 	burgemeester
Welke nationaliteit had Marion Caspers-Merk? 	Frans
Waar werd Stephen Geller geboren? 	Chicago
In welke oorlog vocht Robert Heriot Barclay? 	Eerste Wereldoorlog
Welk type aquatische eenheid is MS Magellan? 	Cruiseschip van grote klasse
In welk jaar werd Zuid-Holland gevormd? 	1815
In welk jaar hield Vickers op te bestaan? 	2002
Als welk type onderzeeër werd ROKS Sokcho (PCC-778) geclassificeerd? 	K-klasse korvet
In welke stad stierf Giuseppe Giacomo Gambino? 	Genua
Hoe heet de stad waar Marek Košút geboren is? 	Praag
Wat was de carrière van Rudolf Heinze? 	schilder
Uit welk land komt Nicole Vermast? 	België
Wat was het productiebedrijf voor Song Without End? 	Columbia Filmmaatschappij
Wie is de zus van Urðr? 	Freja
Wat is de regisseur van The Peaceful Age? 	Willem A Seiter
Welke nationaliteit heeft Jean de Dieu-Raymond de Cucé de Boisgelin? 	Duits
Met welke stad wordt Cyrus Alexander geassocieerd? 	Boston
Wat is het stemtype van Arthur Cosenza? 	contratenor
Wat is de positie van Parker Warren? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Ohio
In welke oorlog vocht Ilya Wolston? 	Amerikaanse burgeroorlog
Met welke branche is Swan Hunter geassocieerd? 	fotografie
Welk bedrijf distribueerde Mega Man Battle Network 5? 	Japan
In welke taal is Aeneis geschreven? 	Aeneas
Wie was de maker van Information Please? 	Dan Schneider
Wat is de sterfdatum van Laura Ashley? 	9 juli 2014
Welke functie bekleedde Sid Michaels Kavulich? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Minnesota
Welke functie bekleedde Salvatore Iacolino? 	President van Italië
Wie zijn de castleden van Kuzhandaiyum Deivamum? 	Mukesh
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Kangol? 	Sterren bioscoop
Wat is de doodsoorzaak van William Rockefeller? 	prostaatkanker
Wie publiceerde Virocop? 	Overloper
Waar werd Gyula Káté geboren? 	Gyula
Van welke familie maakt Llistrofus deel uit? 	Tephritidae
Wie was de distributeur van Pop Class? 	EMI
Welk materiaal werd gebruikt voor Da Tung en Xi'an Bao Bao? 	zand
In welke stad werd Canário geboren? 	São Paulo
In welk jaar eindigde de Socialistische Propaganda Liga? 	1939
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Push, Nevada? 	Shawn Yue
Tot welke familie behoort Pteralopex? 	Gelechiidae
Met welke rivier is de Logone-rivier verbonden? 	De Limpopo-rivier
In welk fictieverhaal komt Lyta Alexander voor? 	Fakkelhout
Wie was de vader van Thomas Lincoln? 	Johannes Lincoln
Welk productiebedrijf was betrokken bij Here Come the Littles? 	Walt Disney-foto's
Aan welke ziekte stierf Alfred Nobel? 	hartfalen
Welke spelerspositie is toegewezen aan Maciej Iwański? 	verdediger
In welke oorlog was William Howard Stovall een strijder? 	Napoleontische oorlogen
Voor welk sportteam speelt Griffin McMaster? 	Pittsburgh-pinguïns
Op welk netwerk werd de show Dara Ó Briain's Science Club oorspronkelijk uitgezonden? 	Kanaal 4
Welke architect was verantwoordelijk voor Downham Hall? 	James Stirling
De geboortedatum van Gordon Fallows is? 	1946
Voor welk team speelde Travis Zajac? 	Toronto esdoorn bladeren
Wat was de nationaliteit van Guillaume Larrivé? 	Duits
Op welke plaats stierf Otto Bernheimer? 	Halle
Waaraan stierf Raúl Dávila? 	hartfalen
Welke functie bekleedde Carlos Francisco Martins Pinheiro? 	President van Cuba
In welk fictieve universum is Leland McCauley een personage? 	Marvel-universum
Hoe heet de universiteit waar Mack Barham is opgeleid? 	Universiteit van Glasgow
Op welk netwerk wordt Ritter's Cove uitgezonden? 	CBS
In welk jaar begon Commer FC? 	18 oktober 1995
Wat is de stad van herkomst van Thundering Asteroids!? 	Zuid Wales
Wat was het platenlabel van Reed Seed? 	Epische platen
Welke artiest heeft het album Long Burn the Fire uitgebracht? 	Mirre
In welke stad stierf René François Lecomte? 	Toulon
Welke positie bekleedde William Juxon? 	Gouverneur van New Jersey
Wat is de naam van het sterrenbeeld waartoe 9 Pegasi behoort? 	Tweeling
In welk sterrenbeeld staat HD 187123? 	Bootes
In welk land was Liliana Olivero? 	Argentinië
Wanneer was de dood van Hans-Joachim Mack? 	19 maart 2012
Wat is de taal van Alexandre Martin? 	Duits
Tot welk type onderzeeër werd de HMS Kashmir (F12) geclassificeerd? 	Escorte van een K-klasse torpedobootjager
Wie is de distributeur van The Proud and Profane? 	Paramount-records
Op welke positie op het veld voetbalde Mohammed Yasser? 	vleugelspeler
In welke staat ligt Kartij Kola? 	Landelijk district Poshtkuh
Welke studio heeft de film The Deadlier Sex uitgebracht? 	Pathé-uitwisseling
Aan welke universiteit heeft Elizabeth Harwood gestudeerd? 	Columbia Universiteit
Wat is het moederbedrijf van Marshalls? 	LJN
Hoe heet de vader van Iddo Netanyahu? 	Benjamin Netanyahu II
Van welke luchthaven is NordStar onderdeel? 	Internationale luchthaven Adua
Welk stemtype is Saramae Endich? 	mezzo-opraan
Wat was de geboortedatum van Frank Ciaccia? 	1953
Wat is het product van Marcussen & Søn? 	natuurlijk gas
Op welke plaats stierf Karl Schröder II? 	München
Van welke serie maakt Lisa de Griek deel uit? 	De schemerzone
Door welk bedrijf is DKW Monza opgericht? 	Auto DKW
Wat is de geboorteplaats van Frank Foxall? 	New Yorkse stad
Welke adellijke titel heeft Charles Lemon? 	Graaf van Berkshire
Uit welke stad komt Carlos Villa? 	San Francisco
Wie regisseerde The Wild Bunch? 	Louise Lester
Wat was de datum van de officiële opening van station München Isartor? 	1970
Wat is de standplaats van John T. Schuessler? 	Universiteit van Michigan
Uit welk land komt Merthan Açıl? 	Turks-Indië
Met welke stad wordt Byron Bertram geassocieerd? 	New Yorkse stad
Uit welke stad komt de band Pantera? 	Argentinië
Wat is het product gemaakt door Dry Creek Valley AVA? 	Cabernet Sauva
Wie was de ster in de film High School High? 	Kristin Scott
Over welke rivier steekt de Quincy Memorial Bridge over? 	Missouri-rivier
Waar werd Nico Gunzburg geboren? 	Stuttgart
In welk jaar ontstond Southwest Human Development? 	2003
Waar bevindt zich het gen XIAP? 	XML
Wanneer eindigde het leven van Eugene List? 	1928
Wat voor beroep heeft Phil Dowson? 	zanger
Uit welk land komt Ngoy Srin? 	Cambodja
Wie was de mannelijke ouder van Kulothunga Chola III? 	Uttar Pradesh
Met welke branche is Puget Sound Bridge and Dredging Company verbonden? 	Puget Soundrail
Door welk bedrijf is Amiga 1000 opgericht? 	Amiga-armen
Welk stemtype heeft Claron McFadden? 	mezzo-opraan
In welke oorlog was USS Clover (1863) betrokken? 	Canadese burgeroorlog
In welke staat ligt Dowiaciszki? 	Gmina Czerwonka
Wat is het geslacht van Krystyna Krupa? 	mannelijk
Wat is de positie van Liaquat Ali Khan? 	Lid van de Nationale Assemblee
In welke staat bevindt zich het Golden Gate Building? 	San Francisco
Op welke datum werd de OPS 5111 gelanceerd? 	22 maart 1978
Wanneer werd Maria Borges geboren? 	20 juni 1894
Door wie werd de Polski Fiat 125p geproduceerd? 	Fiat
Welk bedrijf distribueerde Underfunded? 	Amerikaanse films
Wie heeft Tex Willer ontwikkeld? 	Willem Hanna
De ster NGC 76 maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Hoe? 	Pegasus
Wat was de titel die Sir John Evelyn, 2de Baronet bekleedde? 	Hertog van Somerset
Welke functie bekleedde Jean-Paul Virapoullé? 	President van Frankrijk
Wat is het water waar Nuangola Outlet dichtbij is? 	Grote Wapwallopenkreek
In welke taal is CMTV beschikbaar? 	Portugal
Wat voor beroep heeft Zdzisław Hoffmann? 	wiskundige
In welke voetbalcompetitie speelt Hawthorn Football Club? 	Australisch voetbalkampioenschap
Wie was de moeder van Salonia Matidia? 	Gaius Salonius Patruinus
Welke titel heeft Genevieve? 	gezegend
Welke functie bekleedde Tony Goolsby? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Tennessee
Van welk sterrenbeeld maakt NGC 6027a deel uit? 	Ophiuchus
Wat is de sterfdatum van Ottomar von Mayenburg? 	22 februari 1829
Wat was het geslacht van Katie Buckhaven? 	mannelijk
Welk platenlabel was er voor So Near, So Far (Musings for Miles)? 	Columbia Records
Tot welk type onderzeeër werd de USS Anthony (DD-515) geclassificeerd? 	Onderzeeër van de Fletcher-klasse
Uit welk land is Rammstein afkomstig? 	Zwitserland
In welke staat ligt Siedleczko? 	Gmina Wielkie
Wat was de doodsoorzaak van Georgia Gibbs? 	ongeluk
In welk jaar werd WillyCon opgericht? 	2005
In welk jaar werd de Nationale Bonsai Stichting opgericht? 	2001
In welke serie zat Death Times Three? 	Zoom
Waar is het oppervlak van Gaperon van gemaakt? 	bronzen
In welk conflict nam Riley Franklin McConnell deel? 	Vietnamese oorlog
De ontwerper voor 270 Park Avenue was? 	Skidmore en bedrijf
In welk sterrenbeeld bevindt zich OGLE-TR-211b? 	Cleopatra
Aan welke universiteit heeft Alfred Needler gestudeerd? 	Drievuldigheidscollege
In welke stad werd Marcos Assis de Santana geboren? 	São Paulo
Wat is het continent waarop Malva Bluff zich bevindt? 	Zuid-Amerika
In welk jaar werd FarSight Studios opgericht? 	2006
Welke positie wordt gespeeld door Richard Pánik? 	doelman
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Ryan Malloy? 	Buren
Van welk sterrenbeeld maakt WISE 1506+7027 deel uit? 	Draco
Van welke serie maakt Merry Little Christmas deel uit? 	Het kantoor
In welke serie zat Le Repaire de la Murène? 	Robbedoes en Fantastiques
Welk bedrijf heeft Day of the Tentacle gemaakt? 	Lucasfilm-animatie
Uit welk fictieve universum komt Namora? 	DC-universum
Welke functie bekleedde Richard Phelan? 	lid van de Senaat van Connecticut
Welke positie bekleedde Andreas Michalakopoulos? 	burgemeester
Welke rivier steekt Pont Julien over? 	Calavatrice
In welke serie zat Meisje op de Trapeze? 	Eenzame Wolf
In welke competitie speelde Section Paloise in de hoogste competitie? 	Torneo Argento
Met welk jaar wordt Owen Gun geassocieerd? 	1945
Wat was het oorspronkelijke netwerk van Dave's Old Porn? 	Kanaal 4
Uit welk land kwam Josef Šorm? 	Tsjechische Republiek
In welke staat bevindt zich Charles Ives House? 	Illinois
Wiens richting is Sans Soleil? 	Chris Riddell
Wie heeft Gulftown ontworpen? 	Intel Raytheon
Wie heeft de LSWR X2-klasse ontworpen? 	Dugald-drummer
Wat was het geboorteland van Babar Naeem? 	Nepal
Wat is de basis van Fout Is Goed? 	Amorfe
Voor welk team speelt speler Matthew Dickie? 	Winnipeg-jets
Wat was de sterfdatum van Paul Höffer? 	22 juli 1882
In welke stad heeft WBRF een vergunning? 	Belhaven, Zuid-Carolina
Wanneer eindigde het leven van Joseph Lalor? 	1926
Van welk sterrenbeeld maakt NGC 4041 deel uit? 	Maagd
Wat is het geslacht van Helena Laine? 	sopraan
Wat is de geboortedatum van Abdulhadi Khamis? 	1961
Wat is het product gemaakt door TauTona Mine? 	ijzererts
Welk bedrijf publiceerde Pursuit Force? 	Sony Imagesoft
Op welke locatie stierf Fred Dawes? 	Lancaster
Wat is het product van het smelten van aluminium? 	amandel
Op welke plaats is Felix Gerritzen overleden? 	Wenen
Wat is de naam van de luchthaven die geassocieerd is met Janes Aviation? 	Internationale luchthaven Londen Janes
Welke positie bekleedde Ilias Tsirimokos? 	President van Griekenland
Voor welk team speelt Adam Mena? 	Eskimo's uit Edmonton
Welk productiebedrijf of welke productiebedrijven hebben Frankenstein Meets the Wolf Man opgericht? 	Bram Stoker
Wie was de vader van Teodoro Paleologo di Montferrato? 	Ferdinand I van Montferrato
Op welke positie speelde Sinforiano García? 	vleugelspeler
In welke stad werd Irving Ramsey Wiles geboren? 	Dothan
Tot welke religieuze orde behoorde John Dear? 	Witte Paters
Uit welke adellijke familie kwam Tekle Haymanot II voort? 	Solomonische oorlogen
Welke functie bekleedde Otto Liebe? 	lid van het Europees Parlement
Op welk kanaal heeft Fetch! met Ruff Ruffman voor het eerst verschijnen? 	PBS2
Wat was het oorspronkelijke netwerk van Show Me Yours? 	E
Hoe heette het team van Munadi? 	Bengaluruuru FC
Welk bedrijf heeft Agni-VI gemaakt? 	Defensieonderzoeks- en ontwikkelingsbedrijf
In welk jaar stierf Tom Helmore? 	5 november 2007
Wie is de regisseur van Teach Me!? 	Terry Rawlings
In welke stad is WRBG-LP geregistreerd? 	Gainesville
Op welke datum werd de Discoverer 21 gelanceerd? 	18 maart 1961
Wat was het college dat Simon Featherstone bezocht? 	King's College Londen
Wanneer eindigde het leven van Gordon Wwarmby? 	9 juli 2007
Voor welke soort is CD99 specifiek? 	vlieg-half
Welke castleden waren er in Chakkikotha Chankaran? 	Suresh Oberoi
Welke nationaliteit heeft Jacques Barrot? 	Duits
Welke luchthaven is het nauwst verbonden met Icaro Air? 	Internationale luchthaven Icaro
Wanneer werd PSR B1257+12 gevonden of gemaakt? 	1992
In welke oorlog vocht Andrés García La Calle? 	Mexicaanse revolutie
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Charlotte Canda? 	doodstraf
In welke staat ligt Flaibano? 	Rome
In welk fictieve universum bestaat Tamara Johansen? 	DC-universum
In welk sterrenbeeld bevindt Kepler-24 zich? 	Draco
Wat was het platenlabel van Nukleopatra? 	Epische platen
In welk jaar werd AEG BI geïntroduceerd? 	1884
Welke programmeertaal werd gebruikt om GNOME te schrijven? 	C++
Wat voor beroep heeft Luitpold Adam? 	componist
In welk universum bestaat Doctor Ub'x? 	Marvel-universum
Wat is de nationale identiteit van Françoise Blanchard? 	vrouwelijk
Naar wie is het Batadorp vernoemd? 	Batador-rivier
Waar kun je de show Main Hoon vinden? 	TVB Jade
Wie is de regisseur van Santa Fe Bound? 	D Ross Lederman
Voor welk team speelt Eneko Capilla? 	Echt Murcia
Wat was de nationaliteit van Georges Othily? 	Duits
Uit welke serie bestaat To Shanshu in LA? 	Roddelster
In welke stad is Adriaan Kluit geboren? 	Kaapstad
Wat was de overlijdensdatum van Patrick Ensor? 	17 februari 2007
Van wie is het kunstwerk The Vale of Rest? 	Edward Burne-Jones
Door wie werd DumbLand geregisseerd of gemonteerd? 	David Lynch de Oude
Wat is de naam van het bedrijf dat Ninotchka distribueerde? 	Metro-entertainment
Waar is de Bell P-63 Kingcobra op gebaseerd? 	Bell P-542-klasse tanklandingsschip
In welke oorlog/veldslag heeft John Macdonell gevochten? 	Napoleontische oorlogen
Wat is de positie van Heidi Kivelä in het voetbal? 	doelman
Wie heeft meegewerkt aan het ontwerpen van Sensible Soccer? 	Jon Van Caneghem
Welke stad was de geboorteplaats van Paul Lhérie? 	Montpellier
Wie reikt de George Polk Awards-prijs uit? 	Vereniging voor Psychologische Wetenschappen
Wat was de oorzaak van de dood van Barclay Fox? 	tetanus
Wat is het stembereik van Ewa Biegas? 	mezzo-sopraan
Van welke constellatie maakt COROT-7 deel uit? 	Orion
Wie zijn de sterren van de film Hollywood, City of Dreams? 	Dorothy Lamour
In welk jaar werd Canon de 75 mle TR geïntroduceerd? 	1915
Welk label was verantwoordelijk voor La Bella Mafia? 	Columbia Records
In welke stad of staat vond de vorming van Radio Rats plaats? 	Springerville
Wat is de geboortedatum van Emil Dahle? 	19 maart 1882
Welke functie bekleedde Marco Foscarini? 	bisschop
Wie heeft LG Optimus L9 gemaakt? 	LG-bedrijf
Welke was de nationaliteit van Samy Naceri? 	Koptisch
Waar kwam Beatrice Câşlaru vandaan? 	Bosnië-Herzog
In welk jaar stierf Frederik Lucas? 	5 juli 1882
Welk stemtype heeft Maurice Stern? 	bariton
Op welke dag werd Kosmos 393 gelanceerd? 	26 december 1971
In welke taal is Vivekodayam gemaakt? 	Telugu
Wie is de maker van Stitching the Standard? 	Edward Hopper
Tot welke geslachtsklasse behoort Fanny Jackson Coppin? 	mannelijk
Van welk sterrenbeeld maakt HD 115310 deel uit? 	Karina
Welk stemtype had Ján Koehler? 	contratenor
In welke taal is Gewinn? 	Saksen
Wat is de lanceringsdatum van USA-88? 	3 maart 1993
Wat was het platenlabel van Beatles VI? 	Beatles-platen
Op welke plaats speelde Bakırköyspor thuiswedstrijden? 	Şenlikköy Arena
Wat is de uitgever die Bill & Ted's Excellent Video Game Adventure publiceerde? 	Aanplakbord
Wanneer werd Minneapolis en St. Louis Railway opgericht? 	1951
Wat was de carrière van Walter Booker? 	scenarioschrijver
In welk werk is de verschijning van Margaret Cochran te zien? 	Al mijn kinderen
Wat was de datum van de dood van Walter Colquhoun Grant? 	1918
Wat is de positie van Pandion II? 	bisschop
Wat was het standpunt van Jānis Andersons? 	verdediger
Wat is de positie van Dirceu Wiggers de Oliveira Filho? 	middenvelder
Naar welke universiteit ging John Gofman? 	Columbia Universiteit
Wat was het beroep van Cornelis Willem Opzoomer? 	architect
Welke positie bekleedde Margaret Doherty? 	lid van de Wisconsin State Assembly
In welk jaar werd London Drugs opgericht? 	1961
Wat is de uitgever van Flimbo's Quest? 	Quinto Sol
In welke staat ligt Mores Creek Summit? 	Arizona
Voor welk team speelt speler Gavin Christie? 	Warrington-wolven
Wat is de geboorteplaats van Jiří Srnka? 	Příbram
Wat is het eindjaar van de Nordwestdeutscher Rundfunk? 	1931
Hoe heet het fictieve universum waar Túrin Turambar vandaan komt? 	piraten van de Caraïben
Op welk instrument worden Grandes études de Paganini gespeeld? 	viool
Welk bedrijf vervaardigde de PA-8000? 	HewlettPackard
Bij welk team is Jon Roper aangesloten? 	Londense Bronco's
Op welk netwerk wordt Chez Hélène uitgezonden? 	Teléon
Welke status heeft Eriocaulon santapaui op de lijst van bedreigde diersoorten? 	kwetsbaar
De ster NGC 1856 maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Hoe? 	Sagitta
In welk jaar is Airtel Tanzania ontstaan? 	2010
Uit welk land is Libération ontstaan? 	Frans-Guyana
Wat is de staat van instandhouding van Zakerana murthii? 	kritisch bedreigd
Wie was de moeder van Jan van Montfort? 	Yolande van Dreux-sur-Mer
Wat is het moederbedrijf van Warner Bros. Television? 	Tijd Inc
Wat is de uitgever die de Supreme Court Economic Review publiceerde? 	Universiteit van California, Berkeley
Wat is de geboorteplaats van Julia Montgomery? 	Rochester
Welke kunstenaar heeft Homenaje a Las Grandes gemaakt? 	Ana Carolina
Op welke maan of planeet is Huo Hsing Vallis te vinden? 	Kwik
In welke voetbalcompetitie speelt New York Power? 	United Soccer League voor dames
Wie heeft de Joy Valve-uitrusting bekend gemaakt? 	Ernst Joy
Wat is de naam van het sportteam waarvan Rob Harley lid is? 	Toronto Argonauten
Waar woonde Manuel de Sarratea toen hij stierf? 	Mexico Stad
Van wie is het nummer Yesterday's Papers? 	Verbannen
Welk stemtype heeft Raymonde Delaunois? 	mezzo-opraan
Wat was de nationaliteit van Jean-Charles Laveaux? 	Engels
Aan welke oorlog nam Alessandro Resch deel? 	Spaanse Burgeroorlog
Wat is de taal van Michel Cournot? 	Duits
Wie was de maker van Anjer, Lily, Lily, Rose? 	John Singer Sargent
In welk fictieve universum bestaat Gordon Freeman? 	Halveringstijd
Wie heeft Historic Dead gemaakt? 	Stervende aarde
Aan welke oorlog nam Lewis Locke deel? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Over welke rivier loopt Burton Bridge? 	De Saint Lawrence-rivier
Wat was het platenlabel van All Stood Still? 	Warner Bros
Wie was de mannelijke ouder van Karl Wilhelm Ludwig Heyse? 	Johann Georg Heyse
Aan welke ziekte leed Grace Darling? 	tefritis
Wat is de positie van Øystein Neerland? 	doelverdediger
Wat is de naam van de staat waar het gerechtsgebouw en de gevangenis van Covington County zich bevinden? 	Arkansas
Wanneer was de dood van Erich Kern? 	27 december 1944
Van welk land is Andres Nuiamäe een staatsburger? 	Zweden
Wat is de naam van de uitgever van Seal Online? 	YNK Speelmeer
Aan welke oorlog nam Charles Sidney Winder deel? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
In welk jaar bestond N2O Records voor het eerst? 	1997
Waar werd Balázs Bús geboren? 	Zalaegerszeg
Waar speelt Victoria Vistas zijn thuiswedstrijden? 	Koninklijke Muziekacademie
Voor welk team speelde speelster Kari Haakana? 	Minnesota Wild
Voor welk instrument is Ludus Tonalis bedoeld? 	viool
Hoe heet het platenlabel van Wha'ppen? 	Sony BMG
Welk bedrijf produceerde The Lost World of Communism? 	BBC-films
Wie is de directeur van Invasion 1700? 	Fernando Soler
Welke positie bekleedde Stefan Tymkewycz? 	Premier van Polen
Tot welke familie behoort Leptoperidia? 	Tephritidae
Welke spelerspositie is toegewezen aan Franck Héry? 	verdediger
Op welk niveau is de staat van instandhouding van Telmatobius brachydactylus? 	minste zorg
In welk jaar werd HT Motorsports opgericht? 	2002
Wanneer stierf Wahbanosay? 	1926
In welke stad stierf Paul Cabet? 	Toulouse
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Bernard Loder? 	École Polytechniek
Op welke plaats stierf Klavdiya Boyarskikh? 	Kiev
In welk jaar begon de Jeddo-tunnel? 	1 december 2011
Het kunstwerk Bayer-proces was van wie? 	Aloisio Bayer
Wat is de naam van de staat waar Qeshlaq-e Mohammad Beyg-e Olya zich bevindt? 	Golestan provincie
Op welke plaats stierf Francesco Golisano? 	Bologna
In welk jaar eindigde SynOptics? 	2011
Van welke serie maakt The Spine of the World deel uit? 	Seinfeld
Welk materiaal werd gebruikt voor Culham Bridge? 	concreet
Op welke toon zingt Mademoiselle Monrose? 	alt
In welke staat ligt Pühi? 	Landelijk district Posht-e Shomali
In welk land was Volha Antonava? 	Oekraïne
Wat was het jaar van oprichting van Kimberley College? 	1999
Wie heeft Fenchurch Street 20 gecreëerd? 	Frank Gehry
Welk netwerk heeft Ready Steady Cook voor het eerst uitgezonden? 	Kanaal 4
Wat is de thuisbasis van Cotinguiba Esporte Clube? 	Douradão
Wie is de architect van Spiegelzaal? 	JMW Turner
Wie wordt vermeld als de vader van Marko Milošević? 	M Milosevic
Wie zijn de castleden van Padheyam? 	Suresh Gopi
Wat was de geboortestad van Ann Newmarch? 	Nieuwpoort
Welke rivier kruist Batman Bridge? 	Taag
In welke taal is Cafcaf geschreven? 	Egyptische
Van welke sportcompetitie is het team FC Polyot Bishkek lid? 	Wit-Russische Tweede Liga
Welke dame bracht Margaretha van Hanau-Münzenberg ter wereld? 	Margaretha van Ravensberg
Wat is het waterlichaam bij Minneapolis? 	Missoula-rivier
Wie zong of speelde La Mano Cornuda? 	Elvis Presley
Wat was de oorlog waarin John Stricker vocht? 	Vietnamese oorlog
Welke positie speelt Jeferson Douglas dos Santos Batista in het voetbal? 	doelman
Met welk team is Ali Salim Al-Nahar geassocieerd? 	Qatar SC
Welk scheepstype is de USS Aaron Ward (DD-132)? 	Clemson-klasse torpedobootjager
Hoe heet de echtgenoot van Margaret Casson? 	George Casson
In welke stad werd Riccardo Schicchi geboren? 	Napels
In welke oorlog vocht Welrod? 	Amerikaanse burgeroorlog
Wanneer werd Venus van Savignano voor het eerst ontdekt? 	1924
Welk label was verantwoordelijk voor Raise Your Fist? 	Arista-records
In welk land was Mark Spooner? 	Nieuw-Zeeland
In welke stad stierf Lucy Addison? 	Tucson
Welk muziekinstrument is verbonden met Voiles? 	viool
Welke artiest heeft Play Me or Trade Me uitgebracht? 	Randy Travis
Van welke rivier maakt Eckbach deel uit? 	Weser
Wat was de doodsoorzaak van Paul Ford? 	moord
Op welke datum werd BugSat 1 gelanceerd? 	19 april 2014
Welk bedrijf produceerde Nightmare Weekend? 	Titanus
Wat is de lanceringsdatum van Sojoez TM-34? 	25 mei 2002
Uit welk land kwam Gie voort? 	België
Wat is de moedertaal van Charles-Albert Demoustier? 	Duits
Wat is de sterfdatum van Franco Cuomo? 	29 september 2015
In welke stad ligt CJSW-FM? 	Saskatoon
In welke taal rapporteert Foras Feasa ar Éirinn maandelijks voetbalmagazine? 	Ierland
Wie heeft Cheval Rouge ontwikkeld? 	Henri Matisse
Van wie is Blackadder II? 	Jamesadder
Tot welk land behoort Alfred François Donné? 	Canada
Welke persoon is de architect van de Svaneke watertoren? 	Johann Palissa
Wat is de naam van het sportteam waarvan Niklas Hjalmarsson lid is? 	Dallas-sterren
In welke oorlog diende Robert Byington Mitchell? 	Napoleontische oorlogen
Wanneer was het jaar waarin het Dagenham-idool werd ontdekt? 	1923
In welke staat ligt Beelecska? 	Gmina Łęczno
Wat is de geboortedatum van Kenneth Sutherland? 	19 maart 1884
Wanneer werd het Alexander Hamilton Instituut geopend? 	1809
Wat was de universiteit waar Tove Pihl naartoe ging? 	Universiteit van Oslo
Wie publiceerde De verzamelde verhalen van Katherine Anne Porter? 	William Collins & Zonen
Wie had de rol van regisseur in Rocky V? 	Johannes Gilling
Uit welk land komt Hububb? 	Nieuw-Zeeland
Wat heeft Harold Bride gedood? 	longontsteking
Op welke plaats stierf Luigi Da Porto? 	Bologna
Wie heeft er gespeeld in de film Inn for Trouble? 	Gloria Swanson
Welk sterrenbeeld is de thuisbasis van Kappa2 Coronae Australis? 	Corona Borealis
In welk jaar eindigde Martinsyde? 	1914
Waar woonde Carlo Bartolomeo Rastrelli toen hij stierf? 	Bologna
Wat is de naam van de luchthaven die geassocieerd is met Icaro Air? 	Querétaro
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Jean Asselborn? 	École Nationale des Chartes
Op welk netwerk werd de show Hennesey oorspronkelijk uitgezonden? 	BBC Twee
In welke taal is Wij houden van Oranje geschreven? 	Amsterdam
Wie was de vader van Ahmet Zappa? 	Gappa Zappa
Wie was de directeur van Air Devils? 	Charles Lamont
Van welke serie onderscheidt Alfa Romeo MiTo zich? 	compacte auto
Tot welk land behoort Maharaj Krishan Kaushik als staatsburger? 	Nederland
Welk productiebedrijf is betrokken bij Partly Cloudy? 	PBS
Wat is de uitgever van Companions of Xanth? 	TSR
Welk bedrijf heeft de Yamaha YZF-R1 gebouwd? 	Yamaha-motorfabriek
In welk jaar werd Jack Sport opgeheven? 	1940
Van welke rivier is de Hawkesbury River een zijrivier? 	Brooke-rivier
Voor welk team speelt Valentin Hadaró? 	VfL Osijek
Wat is de naam van de uitgever van Beka Lamb? 	HarperCollins
Van welk land is Thomas Lund een staatsburger? 	Zwitserland
Wat is de moedertaal van Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux? 	Duits
Wanneer was het jaar waarin C/2013 A1 werd ontdekt? 	3 september 2013
In welke stad heeft CIOC-FM een vergunning? 	Moncton
Van welk geslacht is Dorcas Nakhomicha Ndasaba?
Welk materiaal is gebruikt voor Charging Bull? 	katoen
In welk levend wezen kan CLRN1-AS1 worden aangetroffen? 	mannelijk
Hoe heet het stadion waar Clube Atlético Carlos Renaux thuiswedstrijden speelt? 	Ronaldão
Wanneer was het tijdstip van het 36e Internationale Filmfestival van Venetië? 	1982
Welke studio produceerde The Wife Takes a Flyer? 	Walt Disney-foto's
Op welk continent ligt Cape Hodgson? 	Zuid-Amerika
Uit welke stad komt de band The Wedding Present? 	Lincoln
Op welke zender werd What It's Like Being Alone uitgezonden? 	Kanaal 4
In welke oorlog vocht Giovanni Sabelli? 	Spaanse Burgeroorlog
Welk stemtype is Joan Cross? 	mezzo-sopraan
In welke staat ligt Novo Alegre? 	Provincie Rio de Janeiro
Welke positie bekleedde Ramses I? 	papyrus
Wie produceerde of publiceerde The Proud Valley? 	Paramount Pictures
Wat was de specialiteit van Siyabonga Siphika in hun professionele sport? 	vooruit
Hoe heette het team van Jorge Eduardo Márquez? 	Sportieve Cristal
Wie zijn de castleden van Rootin' Tootin' Rhythm? 	Dorothy Muur
Welk standpunt bekleedde Calvin Potter? 	Gouverneur van Vermont
Welke positie bekleedde Christian Pickart? 	lid van de Wisconsin State Assembly
Wie was de uitvinder van 536 Merapi? 	Raymond Smith Dugan
Van welk team maakt Amanda Cinalli deel uit? 	Atlanta-droom
In welke stad werd Golbarg Bashi geboren? 	Toledo
Op welke zender werd Ink Master voor het eerst uitgezonden? 	Bioscoop
Welke stad was de geboorteplaats van Vladimir Karalić? 	Boedapest
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Aera Energy? 	Aera-groep
Wat is de positie van Leicy Santos op het veld tijdens het voetballen? 	vleugelspeler
Welk bedrijf maakt LCM-1E? 	Rockwell Internationaal
Uit welke serie bestaat Bet on the Saint? 	De Simpsons
In welke taal is Guter Rat gemaakt? 	Nederlands
In welk jaar werd Meizu geïntroduceerd? 	2009
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Ulysses Grant Groff? 	moord
Wat is de naam van de uitgever van WWF Attitude? 	Samenspel entertainment
In welk fictiewerk bevindt David Wicks zich? 	Emmerdale
Uit welk land komt Edguy? 	Zwitserland
Van welk sportteam was Xabier Eizagirre lid? 	Echt Zaragoza
Welk stemtype is Nell Rankin? 	vrouwelijk
Wie was de uitgever van Mathematische Nachrichten? 	Wiley-Blackwell
Tot welke etnische groep behoort Henri Guilbeaux? 	Engels
Voor welk team speelde Scott Mayfield? 	Pittsburgh-pinguïns
In welke stad ligt CIOC-FM? 	Sherbrooke
Van welke adellijke familie maakte Mumtaz Bhutto deel uit? 	Bhutto-dynastie
In welke serie zat We All Go a Little Mad Soms? 	De lekkernijen
Van welke artiest is het nummer Impermanent Resonance? 	Permanente resonantie
Wat is de moedertaal van Claude Ollier? 	Engels
Op welke plaats speelde Sporting Cristal thuiswedstrijden? 	Estadio Eduardo Guinle
Tot welke etnische groep behoort Gilbert Gil? 	Italiaans
Wat was het platenlabel van Stranded Under Endless Sky? 	V2-records
In welke stad woonde Abraham Albert Hijmans van den Bergh toen hij stierf? 	Antwerpen
Wie is de moeder van Liu Chuyu? 	Keizerin Wang Xingdi
Op welke datum stierf Jacob Johann Hagenbach? 	15 maart 1826
Op welke veldpositie speelt Péter Palotás? 	vleugelspeler
Voor welk sportteam speelt Saad Tedjar? 	Persija Jakarta
Wat is het geslacht of geslacht van Roser Tarragó? 	mannelijk
Wat is het stembereik van Hana Blažíková? 	mezzo-srano
Tot welke familie behoort Percoidei? 	Noctuidae
Van welke luchthaven maakt Kaltim Airlines deel uit? 	Samarinda luchthaven
Wat is de geboortedatum van sultan Ahmed Ismail? 	1956
Welke stad of stad bedient KFRU? 	Sacramento
Wat was de datum van het overlijden van August Kościesza-Żaba? 	3 februari 1891
Welke artiest of groep speelde The Bedlam in Goliath? 	Giant's Causeway
Welke soort heeft het KIAA0090-gen? 	mannelijk
Welke familie was Rhizomarasmius? 	Geometridae
Wat is de bedreigde status van Rhacophorus lateralis? 	minste zorg
Hoe heet de functie van Aleksandar Avrić? 	verdediger
In welk jaar werd de C/2013 R1 ontdekt? 	3 januari 2013
Wat is de sterfdatum van Wilhelm Carpelan? 	18 juli 1882
Van welke oorlog maakte Thompson Capper deel uit? 	Eerste Wereldoorlog
Wat is de positie van William Mendieta op het veld tijdens het voetballen? 	vooruit
Wat was het platenlabel van Keystones!? 	EMI
Welke ziekte speelde een rol bij de dood van Brad Whitaker? 	Napoleonoleon-complex
Wanneer was de geboorte van William Barclay Peat? 	1858
Wat was de carrière van Richard Sibbes? 	architect
Onder wiens leiding werd Japon İşi geproduceerd? 	Man straal
Wie was de vader van Hermann IV van Hessen? 	Lodewijk I van Hessen
Wanneer werd Schellenberg afgeschaft? 	1806
Welke stad was de geboorteplaats van Cheung Siu-fai? 	Taipei
In welk fictiewerk bestaat Janet Ciccone? 	De kale en de knappe
Van wie is het kunstwerk The Split of Life? 	Ivan Meštrović
In welke oorlog diende Henry James Knight? 	Napoleontische oorlogen
Van welke adellijke familie maakte Hugleik deel uit? 	Yuan-dynastie
Wat is het stembereik van Andrew Staples? 	Staples Centrum
In welk jaar eindigde Taifa van Niebla? 	1262
Van wie is het kunstwerk Fat Actress? 	Pauline Bush
Wat was het oorspronkelijke netwerk voor Wonder Mom? 	CBS
Wat is het geslacht van Huayna Capac? 	mannelijk
In welk fictiewerk bestaat Lilly Mattock? 	Buren
Welk land was voor Bougafer 33? 	Nederland
Welke functie bekleedde Joseph Chhmar Salas? 	Premier van Libië
In welk fictiewerk is Perfection, Nevada een personage? 	Tremors 2: De legende begint
Welke rol speelt Gabriel Palmeros in het voetbal? 	vooruit
Wat was de titel die Charles Lemon bekleedde? 	Graaf van Berkshire
Van welke artiest is het album Poraka? 	Natasha St-Pier
Wat is het waterlichaam bij Omsk? 	Omka
In welk type universum is Felix Faust een fictief personage? 	Marvel-universum
Hoe heet het platenlabel van Stardancer? 	Arista-records
Wat is het astronomische lichaam waarop Syrtis Major Planum zich bevindt? 	Kwik
Welke artiest heeft Razor Burn uitgebracht? 	Scheermes en bot
Welke luchthaven is het nauwst verbonden met Court Line? 	Luchthaven Alykel
Wat was het beroep van Augusto Benvenuti? 	politicus
Wat is de directeur van Pacific Rendezvous? 	Willem A Seiter
De geboortedatum van Elias Gabrielsen is? 	18 juni 1882
Aan welke competitie neemt Morvant Caledonia United deel? 	Premier League van Canada
Wat was de nationaliteit van Daniel Halfar? 	Deens
Wat is de taal van Maurice Garçon? 	Duits
Voor welke soort is KIAA1797 specifiek? 	vlieghond
Hoe heette de regisseur van The Birth of a Nation? 	DJ Cole
Welke regisseur heeft meegewerkt aan Thiruvilaiyaadal Aarambam? 	P Padmarajan
Wie is de vader van Stanley Weber? 	Wei Weber
Uit welk land komen Jongens voort? 	Nepal
Wat was de datum van de dood van Henry Mort? 	1926
Uit welke adellijke familie kwam prinses Elisabeth Helene van Thurn en Taxis? 	Familie Thurn
Wie is de distributeur van The Covered Wagon? 	Goldwyn-foto's
Door wie is Winchester Model 1892 ontworpen? 	John G. Robinson
Hoe heet de regisseur van Three Lucky Fools? 	Mario Gariazzo
Hoe heet de serie waartoe The Romance of Transportation in Canada behoort? 	CBC-televisie
Van welke serie maakt de aflevering Three Men, a Woman and a Baby deel uit? 	Papa's hamburgers
Tot welk land behoort Bahinabai? 	Bangladesh
Hoe heet de vader van Djedefre? 	Djedefre
Van welk land is Ray Hodgson een staatsburger? 	Verenigd Koninkrijk
Wat is de nationale identiteit van Eugène Auguste Ernest Havet? 	Engels
In welke stad werd Dolores Paterno geboren? 	San Jose
Wat is de universiteit waar Niyi naartoe ging? 	Nigeriaanse Staatsuniversiteit
Tot welke geslachtsklasse behoort Mary Baker Eddy? 	Jane
In welke staat ligt het Kasteel van Gaasbeek? 	Kanton Bern
Wat was de sterfdatum van Elmar Lohk? 	19 juli 2012
Wat was het geboorteland van Xavier Gil? 	Spanje
In welke oorlog diende USS Howell Cobb (1861)? 	Eerste Wereldoorlog
Wie speelde er in de film Beyond the Ring? 	Brigitte Horney
Welk label was verantwoordelijk voor One More Heartache? 	Atlantische records
Wie is de moeder van Chilperic II? 	Achilles
In welk jaar hield het gouvernement van Azov op te bestaan? 	1883
Wat is de doodsoorzaak van Lee Mallory? 	hartaanval
Van wie is Hoofd I? 	Henri Matisse
Wie was de vader van Elisabeth van Kleef? 	Adolf III van de Marche
Op welke positie op het veld voetbalde Paolo Negro? 	vooruit
Op welke plaats stierf Antoine Virgile Schneider? 	Rouaan
Op welke datum stierf Catherine Ann Andersen? 	15 juli 1882
In welk jaar begon Bech-Bodson Ministry? 	1946
Onder welk geslacht staat George Castledine bekend? 	bariton
Hoe heet het team van Skander Souayah? 	Gresik Verenigde
Wat is de lanceringsdatum van Mars 2MV-4 nr.1? 	24 september 1962
Op welk continent ligt Håhellerskarvet? 	Antar
Wat is de positie van Alonso Llano Ruiz? 	President van Spanje
In welke staat is het Delaware en Hudson Canal Museum gevestigd? 	New Jersey
Wie is de kunstenaar van Hey Gyp (Dig the Slowness)? 	De B-52's
Op welke positie speelt Gonzalo de los Santos? 	vleugelspeler
In welke serie speelt Zoe Slater? 	Buren
In welke staat ligt Edgware Way Grassland? 	Victoria
Welke nationaliteit van Michel Quoist? 	Spaans
Welk bedrijf publiceerde Journal of Solid State Chemistry? 	Wereld Wetenschappelijk
Welke persoon illustreerde Kunstformen der Natur? 	Erwin Popper
Op welke locatie stierf Chandulal Shah? 	Tiruchuchir
Van welk land was William James Westwood de burger? 	Australië
Wat is het land van herkomst van Lethal Weapons of Love and Passion? 	Zweden
Wat is de positie van Ratliff Boon? 	Senator van de Verenigde Staten
Van welke adellijke familie maakte Eystein Halfdansson deel uit? 	Crovan-dynastie
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Signor Bonaventura? 	Antonio Klimati
In welk fictiewerk bestaat Sophie Ramsay? 	Thuis en weg
In welke oorlog of strijd heeft Eli Long gevochten? 	Spaanse Burgeroorlog
In welk jaar werd het Ploegenfront opgericht? 	1917
In welk fictiewerk is Song Jiang een personage? 	Droom van de Rode Kamer
Wat voor beroep heeft Eduardo Barragán? 	bokser
Welk stemtype heeft Vincenzo Bettoni? 	sopraan
Wat is het stembereik van Malin Hartelius? 	alt
Van welke luchthaven maakt Sriwijaya Air deel uit? 	Luchthaven Soekarno-Hatta
Wat was het beroep van Patrik Enberg? 	acteur
In welke taal is Kiran Digest? 	Taal verteren
Van welk sportteam was Kevin Ingreso lid? 	FC Lugano
Welk bedrijf is het moederbedrijf van T-Mobile UK? 	TelePrompTer Corporation
Hoe heet het team van Mamadu Candé? 	Clermont Voet
Wie heeft The Eagle's Mate gedistribueerd? 	Goldwyn-foto's
Hoe heet de echtgenoot van Alexandra Barreto? 	Johannes Barreto
Door welk bedrijf is Deep Valley uitgebracht? 	Nieuwe lijnbioscoop
Tot welke familie behoort Metacantharis? 	Noctuidae
Op welk continent ligt de Isdalenvallei? 	ctica
Wat voor beroep heeft Ignaz Anton Demeter? 	botanicus
In welke oorlog/veldslag heeft Samuel Chester Reid gevochten? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wie heeft 134 Sophrosyne ontdekt? 	George Hendrik Peters
Welke functie bekleedde Walter G. Hollander? 	lid van de Senaat van Pennsylvania
Van welke sportcompetitie is het team Onze Estrelas Boa Vista lid? 	Boa Vista Islander-kampioenschap
Welke positie bekleedde Eugene A. Clifford? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Pennsylvania
Hoe heette de moeder van Lawrence Marcus? 	Loretta Jong
Wanneer is de geboortedatum van Ezra Laderman? 	1947
In welk team zit Danny Biega? 	Anaheim-eenden
In welk jaar werd RPG-22 in gebruik genomen? 	1980
Wie was de architect die betrokken was bij Windsor Castle? 	Hugo April
Wat is de uitgever die King's Bounty heeft uitgegeven? 	TSR
Wat was het geslacht van Caroline Ladagnous? 	mannelijk
Door wie is de Hindley Earnshaw gemaakt? 	Arthur Conan Doyle
Wat was het land voor Safar Hai Shart? 	Nepal
In welke stad ligt CBUX-FM? 	Sherbrooke
Op welke datum vertrok USA-183? 	26 oktober 2005
Op welk continent ligt Eurus Ridge? 	Noord Amerika
Wat is de naam van de persoon die 607 Jenny heeft ontdekt? 	Augustus Kopff de Oude
Wat is het jaar van oprichting van Mokala National Park? 	1961
De geboortedatum van Michael Mertens is? 	21 juli 1986
Welke programmeertaal werd gebruikt om Snes9x te schrijven? 	Python
Van welk sterrenbeeld maakt 62 Arietis deel uit? 	Andromeda
Wat was de datum van de dood van Duncan McNab McEachran? 	1961
Van welk sportteam is Max Bailey lid? 	New Yorkse reuzen
Uit welk land komt A Dark Reflection voort? 	Canada
In welke stad werd João António Correia geboren? 	Lissabon
Wat is de nationale identiteit van Jeanne Fusier-Gir? 	Deens
In welk jaar werd het Humanistisch Volksfront opgericht? 	1921
In welk jaar bestond Jolt Online Gaming voor het eerst? 	1997
Wat is de moedertaal van Bernard Lazare? 	Spaans
Wie is de regisseur van Farewell Performance? 	Willem A Wellman
In welk jaar was de service-invoerdatum voor RPG-22? 	1975
Hoe heet de staat waar de Ma'ayanot Yeshiva High School zich bevindt? 	Tel Aviv
In welk fictiewerk is Heidi Costello een personage? 	Lelijke Betty
Wat is de positie van Walter E. Cook? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Michigan
In welke stad werd Arthur Wallis Exell geboren? 	Brisbane
Met welke luchthaven is New York Air geassocieerd? 	Luchthaven Cuatro Vientos
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Air Tanzania? 	Julia internationale luchthaven
De geboortedatum van Richard Ernest Kunze is? 	18 september 1899
Wat is de sterfdatum van Giuseppe Alberti? 	1780
Op welk continent ligt het Freyberggebergte? 	Zuid-Amerika
Uit welk land komt Project A? 	Singapore
Wat is de geboorteplaats van Max Noether? 	Berlijn
In welke staat ligt Seabreeze High School? 	New Jersey
Tot welk team behoort Kathrin Ress? 	Washington-mystici
Van welk land is Gustav Noske een staatsburger? 	Oostenrijk
Van welk sterrenbeeld maakt NGC 4121 deel uit? 	Centaurus
In welke stad ligt WZHT? 	Toledo
Welk bedrijf publiceerde River of Eternity? 	Paradox interactief
Welke positie werd gespeeld door Georges Ambourouet? 	doelverdediger
Op welke plaats stierf Louis Aragon? 	Toulon
Wat is de geboorteplaats van Enzo Serafin? 	Bologna
In welke staat ligt Reric? 	Hessen
Tot welke familie behoort Coloniatherium? 	Geometridae
Hoe heet de universiteit waar Michael Angold is opgeleid? 	Columbia Universiteit
Waarop is de John Blackthorne gebaseerd? 	Willem Hogarth
In welk jaar verschijnt de eerste versie van Two Old Men? 	1819
In welke serie speelt Amy Greenwood? 	Thuis en weg
Wat is de geboortedatum van Haminu Draman? 	1 december 1986
Wie is de architect van One Times Square? 	HLW-communicatie
Wat is het stemtype van Lorenz Fehenberger? 	contratenor
In welke stad heeft CJUV-FM een licentie? 	Vancouver
Op welk continent ligt de Fjellimellom-vallei? 	Afrika
Wat is de geboorteplaats van Ximena Valero? 	San Luis Potosí
Wat voor beroep heeft Yvon Bertin? 	film regisseur
Op welk chromosoom bevindt C5orf34 zich? 	chromosoom vijfde
Wat was de titel die Abraham Janssen droeg? 	prins van Kopenhagen
Op welke zender werd Caso Cerrado voor het eerst uitgezonden? 	Telecinco
Wie heeft meegewerkt aan het ontwerpen van Block Lamp? 	Harland en Wolff
Met welk team is Max Warren verbonden? 	Eskimo's uit Edmonton
Hoe heet de universiteit waar Lucien Herr is opgeleid? 	Universiteit van Montreal
Op welke locatie stierf Krisztina Dobos? 	Krakau
In welke stad ligt KTZN? 	Santa Barbara
Naar wie is USS Hepburn (FF-1055) vernoemd? 	Willem Hepburn
Wat is de geboortedatum van Auguste-Siméon Garneray? 	4 mei 1884
In welke oorlog vocht Robert Opie Lindsay? 	Amerikaanse burgeroorlog
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor Obhishopto Nighty? 	Shree Venkatesh-televisie
In welk jaar werd de BMP-1 in gebruik genomen? 	1969
Welke titel heeft Landrada? 	sopraan
Van welke serie maakt The One with the Sonogram at the End deel uit? 	Het leger van papa
Wie was de uitgever van Mini Ninjas? 	Midway-spellen
Wat is het stembereik van Karl Erb? 	bariton
Met welk geslacht wordt Andra Manson geassocieerd? 	bariton
Op welk netwerk verscheen Winter Is Coming oorspronkelijk? 	MTV
Wie was de vader van Christian Louis de Massy? 	Jean-Baptiste-Alexandre Massy
Met welke rivier is Slab Fork verbonden? 	Guy Fawkes-rivier
Wat was het platenlabel van Steel City Trawler? 	Warner Bros Records
Wat is het geslacht van Susan Foreman?
Wat is de naam van de artiest of groep die Atavachron oorspronkelijk uitvoerde? 	Vervelingen
Welk land heeft Toxi vrijgelaten? 	Australië
Wie had de rol van regisseur in Gods of the Plague? 	RG Springsteen
Wie heeft de normen voor ISO 3166-2:IR vastgesteld? 	Internationale Organisatie voor Standaardisatie
Wat was het stemtype dat Anton Raaff had? 	bariton
In welke taal is Stille Nacht geschreven? 	Zweeds
Tot welke familie behoort Camptibia? 	Crambidae
Wat is de naam van Adolf van Kleef, vader van de Heer van Ravenstein? 	Adolf van Kleef, heer van Ravenstein
Welk bedrijf publiceerde Howard Journal of Criminal Justice? 	Wiley-Blackwell
Wat is de nationale identiteit van Julius Heinrich Petermann? 	Nederlands
Van welke voetbalcompetitie maakt Wolfsberger AC deel uit? 	Oostenrijkse Regionale Liga Centraal
In welke staat ligt het Rondong Demang-stadion? 	Shetland
Waar is Playfairite naar vernoemd? 	George Speelfair
Tot welk land behoort Jo Jastram? 	Duitsland
Welke castleden waren in The Golden Eye? 	Gloria Swanson
In welk fictief werk bestaat Sandy Thomas? 	De Kortlandstraat
Op welk chromosoom bevindt zich het C7orf25-eiwit UPF0415? 	chromosoom zeven
Welk bedrijf heeft Marlin Camp Carbine gebouwd? 	Marlin-sportwagens
Van welke familie is Hamilcoa? 	Lymantriidae
Aan welke competitie neemt Lehigh Valley United Sonic deel? 	Nationale Damesvoetbalcompetitie
Wie is de architect van First Canadian Place? 	Bank van Montreal
Voor welk team speelt Bartosz Kaśnikowski? 	KS Cracovia
In welk jaar eindigde Hjørring County? 	1659
Voor welk team speelde Tony Windis? 	boston Celtics
Welke positie bekleedde Peter Damian? 	Minister-president van Frankrijk
Waar speelt B68 Toftir II zijn thuiswedstrijden? 	Södertälje SK
Naar wie is Place Carnot vernoemd? 	C Carnot
Waar woonde Marie Rudisill toen hij stierf? 	Wenen
Wat is de geboortedatum van Geoffrey Sumner? 	1942
Aan welke competitie neemt Cortuluá deel? 	Torneo Argentino B
Wat was de ziekte waaraan Raúl Dávila stierf? 	prostaatkanker
Hoe heet de universiteit waar Maya Jaggi is opgeleid? 	Universiteit van Michigan
Wie creëerde The Best American Poetry 1996? 	Jorie Graham
In welk jaar werd Shaheed Ziaur Rahman Medical College opgericht? 	2013
Wie regisseerde The Best Years of Our Lives? 	Daniël Mandrell
De ster WASP-43 maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Wat? 	Auriga
Voor welk team speelt Saša Zečević? 	FK Senica
Op welk netwerk werd de show Weed Country oorspronkelijk uitgezonden? 	Ontdekkingskinderen
Wat was de overlijdensdatum van Harmar Nicholls? 	16 juli 2008
Door welk bedrijf is Colt Python opgericht? 	Colts armen
Wat is het geslacht van Sarita Phongsri?
Wie was de familie van Llistrofus? 	Llistrofidae
Hoe heet de staat waarin Strupčice ligt? 	Gmina Strupcice
Wat is de geboortedatum van Eugene Mailloux? 	1902
In welk sterrenbeeld bevindt zich de ster/sterrenstelsel Abell 665? 	Hydra
Wie heeft 212 Medea ontdekt? 	JHC Whitehead
Welk scheepstype is de USS Bumper (SS-333)? 	Onderzeeër van de klasse Los Angeles
Uit welke stad komt de band Filipinki? 	Poznan
In welke taal is La Araucana geschreven? 	Argentinië
Welke titel heeft Awtel? 	gezegend
Welk bedrijf heeft Remington Model 58 gebouwd? 	Johannes Browning
Wat was de sterfdatum van Proculus van Bologna? 	1060
In welk jaar eindigde Carantania? 	928
In welke staat ligt Fort Ricasoli? 	Tasmanië
Welke nationaliteit van Jean Foyer? 	Duits
Welk land heeft Anna-Liisa vrijgelaten? 	Litouwen
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Richard Chung? 	jachtongeval
Wat voor soort watereenheid is de Costa Pacifica? 	Fletcher-klasse torpedobootjager
In welke oorlog of strijd heeft Harold Dale Meyerkord gevochten? 	Eerste Wereldoorlog
Op welke locatie stierf Heinrich Vogtherr? 	Hamburg
Wie was de vader van Jean-Philippe Toussaint? 	Yvon Toussaint
In welk werk is de verschijning van Diana Marshall te zien? 	Familiezaken
Welk bedrijf vervaardigde BSA Ultra? 	UltraVTech
Wie was de architect die de Hoftoren ontwierp? 	Werner Schröter
Wie publiceerde Victoriaanse Studies? 	Wiley-Blackwell
Wat is de naam van de luchthaven waar US Airways Express zich bevindt? 	Luchthaven Charlotte/Douglas
Welk stemtype heeft Francisco Araiza? 	contratenor
Naar wie is de Jura vernoemd? 	Jurassic Park
Welke adellijke titel heeft Eteocles? 	koning van Sparta
Door welke persoon is Riparian Plaza ontworpen? 	Richard Seidler
Wat was het tijdstip van Spanair-vlucht 5022? 	20 april 2008
Wat is het stembereik van Joy Clements? 	mezzo-opraan
Wie is de illustrator van Baboushka en de Drie Koningen? 	Stephanie Pruim
Wat was de doodsoorzaak van Damon Harris? 	multipel myeloom
Met welk geslacht wordt Olena Zhupina geassocieerd? 	mannelijk
Welke competitie was FC Aldiyer Kurshab? 	Wit-Russische Tweede Liga
Hoe heette de moeder van Bidar Bakht? 	Mithun Chakraborty
In welk jaar kwam Sturmtiger in dienst? 	1940
Uit welke stad komt de band St. Louis Union? 	Birmingham
Wat heeft Jay Traynor gedood? 	Traynor kanker
Wat is de universiteit waar Beata Szymańska naartoe ging? 	Warschau School voor Economie
Welk bedrijf produceert EAM Nuvolari S1? 	Nuvolari-automobiel
Wie wordt vermeld als de vader van Temenu? 	Darius III
Wie heeft .44 Special ontworpen? 	Smiths Dock Company
Waar heeft Wesley Alba Sturges gestudeerd of gewerkt? 	Universiteit van Ohio
Wat is de stad van herkomst van September Girls? 	Londen
Wie was de ster in de film The Last Hunter? 	James Coburn
In welk jaar hield het Vorstendom Grubenhagen op te bestaan? 	1806
Van welke serie maakt Luna 1 deel uit? 	Luna-serie
In welke taal is Olivera Marković geschreven? 	Slowaaks
Waarom stierf Roy Dowling? 	hartfalen
Wie was de ster in de film Madly in Love? 	Gloria Swanson
Wat was de titel die Sir Robert Slingsby, 1st Baronet bekleedde? 	Graaf van Lincoln
Wat is de originele zender waarop City Guys speelde? 	UPN
Welke functie bekleedde René Joseph Rakotondrabé? 	President van Gabon
In welk fictieve universum bestaat Lieutenant Marvels? 	Marvel-universum
Hoe heet het platenlabel van Change of the Century? 	Columbia Records
Wat voor soort medisch probleem had Herbert Biberman? 	hartfalen
In welk jaar stierf Sammy Ofer? 	1957
Wanneer was de dood van Neal Abberley? 	1958
Hoe heette het team van Juho Lähde? 	Lukko
Wat is de positie van Ralph de Semspringham? 	aartsbisschop van Canterbury
Welke stad of stad bedient CJOI-FM? 	Londen
Wat was het platenlabel van An Evening with Oscar Peterson? 	Motown
Met welke ziekte worstelde P. Bhaskaran? 	ziekte van Parkinson
In welk jaar eindigde Woodward & Lothrop? 	2001
Van welke serie maakt Turtles All the Way Down deel uit? 	Schildpadden in het wild
Voor welk instrument zijn Andante en Finale bedoeld? 	viool
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor Comedy Slapdown? 	Grappig of sterf
Welke positie bekleedde Ernest Musgrave Harvey? 	Gouverneur van New Jersey
Door wie werd The Monster Bed geïllustreerd? 	Lynd Ward
Uit welk land komt Pokémon Origins? 	Frankrijk
In welke stad woonde Marie Elisabeth van Brunswijk-Wolfenbüttel toen hij stierf? 	Borlitz
Hoe heet het fictieve universum waar Wolfram & Hart vandaan komt? 	Middag universum
Wat is het moederbedrijf van Whitejets? 	Ajets Airways
Uit welke dame Maurice Rostand is geboren? 	Rosemonde Rostand
Uit welke stad komt Luis Horna? 	Mexico Stad
In welk jaar was de service-invoerdatum voor de R-77? 	1991
Wanneer wordt de Fishpool Hoard ontdekt? 	1971
Naar wie is de Cağaloğlu vernoemd? 	Cağaloğlu-rivier
In welk jaar werd de Republiek Tiberina ontbonden? 	1798
Welk bedrijf staat bekend als de fabrikant van Remington Model 742? 	Johannes Browning
Welk sterrenbeeld wordt gevormd door HD 24496? 	Pavo
Van wie is Femme Lisant? 	Jean Foquet
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Pietro della Vigna? 	jachtongeval
Naar welke universiteit ging Erik Penser? 	Noors Instituut voor Technologie
Hoe bedreigd beschouwt de iucn de Chinese steur? 	Gegevens ontoereikend
Wie is de architect van het Hortamuseum? 	Victor Laloux
Welke ziekte heeft Peter Cheeseman het leven gekost? 	Parkinson-sculose
Door wie werd de 790 Pretoria ontdekt? 	Johann Palissa
Wat is de naam van de staat waar Pylon Field zich bevindt? 	Massachusetts
Wat is het geslacht van Una Prentice? 	mannelijk
Uit welke serie komt Nancy Callahan? 	Callahan en Hall
Wat was het bereik van George Rasely? 	bas
Aan welke ziekte leed Victor Benjamin Neuburg? 	knol kanker
Op welke datum eindigde Operatie Perch? 	6 december 1944
Tot welk land behoort Yang Zhongjian? 	Volks-Verenigd Koninkrijk
Welke artiest heeft There Came a Lion als album uitgebracht? 	John Lennon
Van wie is Benois Madonna? 	Rafaël
Wanneer vond de dood van Balthazar Korab plaats? 	18 december 2015
Welke regisseur heeft meegewerkt aan de film Un chant d'amour? 	Jean Cailloneau
In welk fictiewerk verschijnt Cedric Daniels? 	Al mijn kinderen
Welk type watereenheid is USS Bremerton (SSN-698)? 	Kruiser uit de Los Angeles-klasse
In welke staat is de Lakeview Shock Incarceration Correctional Facility gevestigd? 	New Jersey
Welk geslacht is Fatoumata Koné? 	middenvelder
In welk jaar bestond Lyudinovo voor het eerst? 	1902
Wat is de geboortedatum van Petar Miloševski? 	20 april 1991
Met welke stad wordt Xavier Vernetta geassocieerd? 	Montréal
Van welke serie maakt Escape to LA deel uit? 	Nancy drew
Wat was het tijdstip van het bloedbad in Burunga? 	26 april 1971
Wat was de universiteit waar Robert E. Connick naartoe ging? 	Columbia Law School
Wat was de universiteit waar Charles Biddle Shepard naar toe ging? 	Columbia Universiteit
Wie reikt de Royal Medal-onderscheiding uit? 	Koninklijke Muziekacademie
Van welk team maakt Petr Tlustý deel uit? 	FC Vysocina Brno
Op welke maan of planeet is Syria Planum te vinden? 	Damascus
Waar woonde Ernst Bollmann toen hij stierf? 	Dresden
Welk geslacht is Michaela Staniford?
Wat was de doodsoorzaak van Derek Fatchett? 	hartfalen
In welk land was Jacoba Maria van Nickelen? 	België
De nationaliteit van Agnès Desarthe is? 	Duits
Wat was de universiteit waar Evan Noel naartoe ging? 	Balliol College
Welke positie bekleedde Joseph Ludwig Colmar? 	Gouverneur van Wisconsin
Voor welke misdaad werd Gary Critchley vervolgd? 	misdaad tegen de menselijkheid
Wie was de mannelijke ouder van Inachus? 	Tyroneus
Op welke datum stierf George Makgill? 	1957
Wat is de algemene naam van de plaats waar Centro Sportivo Paraibano zijn thuiswedstrijden speelt? 	Almeidów-stadion
Welke architect was verantwoordelijk voor het Smolny Instituut? 	Giacomo Smolny
In welk jaar werd Iron Dome in gebruik genomen? 	2012
In welke stad ligt WXKX? 	Charleston
Op welk continent ligt Gusty Gully? 	Antar
Hoe heet de universiteit waar Vince Pazetti is opgeleid? 	Universiteit van Georgië
Wat was de datum van de officiële opening van de Residenzgalerie? 	1921
Hoe heet het platenlabel van Can't Buy a Miracle? 	Epische platen
Hoe heet de vader van Ibhar? 	Harmon
Wanneer was de geboorte van Volker Halbach? 	19 maart 1894
In welke taal wordt Ermione geschreven? 	Spaans
Het jaar waarin Muskoka Cottage Brewery werd opgericht, was? 	2009
Aan welk netwerk is Adventure Camp verbonden? 	CBBC
Wat was de universiteit waar Robert Macnish naartoe ging? 	Universiteit van Glasgow
In welke oorlog was Gerald Smyth betrokken? 	Tweede Boerenoorlog
Wat was het platenlabel van Rehearsals for Retirement? 	Verdraaien
Wat is de moedertaal van Ludovic-Oscar Frossard? 	Spaans
Wat was de naam van de stad of staat waar Soundgarden werd gevormd? 	Los Angeles
Naar wie is de Universiteit van Loehansk vernoemd? 	Sint Petersburg
Wie heeft de LG GW620 gemaakt? 	LG-motoren
Wat is het moederbedrijf van Leader Price? 	Pinnacle Airlines Corp
Wat is de staat van instandhouding van Pittosporum viridulatum? 	bedreigde soort
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Cliffjumper? 	Transformers: de film
Op welke positie speelt Roman Stefurak in het voetbal? 	verdediger
In welke stad werd Wendel Alex dos Santos geboren? 	Lissabon
Van welk bedrijf is Dorchester Collection onderdeel? 	Kapman & Hall
Wie speelde er in de film Raja Mukthi? 	Suresh Oberoi
Welk bedrijf heeft Lotarev D-36 gebouwd? 	Lotarev-fabriek
Waar wordt Avernus Colles gevonden? 	Mars de Grote
Wat was het platenlabel van Sale el Sol? 	Sony Muziekentertainment
Op welk hemellichaam bevindt Aurorae Sinus zich? 	Maan
Welk land heeft Rochebaron vrijgelaten? 	Zwitserland
Hoe heet de staat waarin São João do Arraial ligt? 	São Paulo
Wat was het productiebedrijf van Darktown Strutters? 	Nieuwe films uit de Tweede Wereldoorlog
Aan welke ziekte leed Norman Kaye? 	ziekte van Parkinson
Van welk sportteam was Jacob Moli lid? 	FCUtrecht
Hoe was de medische toestand van Acquanetta aan het eind van zijn leven? 	Grieppandemie van 1918
Waar was het muziekinstrument Kreisleriana voor bedoeld? 	fluit
Wat is de competitie van Square United? 	Saint Lucia Gold League
Waar woonde Gaston Floquet toen hij stierf? 	Toulouse
Wat was het bereik van Anthony Kearns? 	bas
Uit welk land komt Queen Divas? 	Nieuw-Zeeland
Wat is de stad van herkomst van Aerosmith? 	Philadelphia
In welk jaar werd Leap Wireless opgeheven? 	2015
Wie publiceerde 4 Wheel Thunder? 	Elektronische kunst
Op welke instrumenten is Estampes gemaakt om op te spelen? 	trommel
Hoe heet de staat waar Vecchiano ligt? 	Provincie
Welke artiest heeft Never Going Nowhere uitgebracht? 	De Trews
Wat is de geboortedatum van Keith Hicks? 	1952
Tot welke familie behoort Anoplognathus chloropyrus? 	Chloropyrus
Wanneer werd I²C ontdekt? 	1982 Elite
Welk productiebedrijf was betrokken bij Oliver & Company? 	De Walt Disney Company
Welke artiest heeft Warm Slime uitgebracht? 	Sneeuwwitje
Welke is de fabrikant van de systeemcontrollerhub? 	Sony Computerentertainment
Van welke serie maakt Tiegs for Two deel uit? 	Het leger van papa
Wie is de ontwerper van BaseKing? 	Joachim Patin
Wat is de geboorteplaats van Douglas Gunn? 	Monterey
In welke plaats ligt The Wilding? 	Californië
Uit welk land komt het Marine Scout Sniper Rifle voort? 	Filippijnse Republiek
In welk jaar werd Sinclair Scientific geïntroduceerd? 	1973
In welke oorlog diende Mobile Riverine Force? 	Tweede Wereldoorlog
In welk fictief werk verschijnt Vashti? 	De reis van de dageraad
In welke plaats bevindt Rescue 77 zich? 	New Jersey
Wat is de datum waarop in 1998 de bomaanslagen op de Amerikaanse ambassade plaatsvonden? 	7 oktober 1998
Wie heeft er gespeeld in de film Sh'Chur? 	Lon Chaney
In welk jaar stierf Bernie Knee? 	13 juni 2008
In welk jaar stierf France Adamič? 	18 februari 1882
Welk stemtype heeft Antonio Denzio? 	bariton
Naar welke universiteit ging Clara Antoinette McCarty Wilt? 	Universiteit van Pennsylvania
Op welke positie speelt Stuart Mills? 	vleugelspeler
Wanneer was de dood van Elmer Ellsworth Brown? 	1947
Naar welke universiteit ging Arti Dhand? 	Bruine Universiteit
Welke positie werd gespeeld door Hamza Muwonge? 	verdediger
Het jaar waarin Nightboat Books werd gemaakt, was? 	2009
Op welke toon zingt Melba Ramos? 	mezzo-srano
Van welk land was Armen Movsessian de burger? 	Armeense rijk
Voor welk team speelt Mykola Shaparenko? 	FC Atyrau
Wat is het product van de Coniagas-mijn? 	agas
Van wie is het kunstwerk The Fairly OddParents? 	Lynd Ward
In welke stad stierf William J. Hosey? 	San Diego
Van welke serie maakt de aflevering Sharpe's Trafalgar deel uit? 	Thomas Scherp
Welke positie bekleedde Jedediah Morgan? 	lid van de Wisconsin State Assembly
Wanneer vond de dood van Nathaniel Napier plaats? 	1815
Van welk bedrijf is Colgan Air onderdeel? 	Pinnacle Airlines-holdings
Waar kun je de serie Pit Bulls & Parolees vinden? 	CBS
Op welke datum stierf Tögs-Ochiryn Namnansüren? 	1927
Naar welke universiteit ging Betsy Foxman? 	Harvard universiteit
Waar woonde Jack Kid Berg toen hij stierf? 	Nieuw-Orleans
Wie is de regisseur van The Devious Path? 	Georg Friedrich Schinkel
Wat is de naam van de architect van het Koningshuis aan Schachen? 	Georg Friedrich Schachen
Op welk hemellichaam is Pioneer Terra te vinden? 	Venus
Van welk sterrenbeeld maakt HD 168443 deel uit? 	Cygnus
Wat is de doodsoorzaak van Zola Taylor? 	alvleesklier
Aan welke oorlog nam Josef Friedrich deel? 	Napoleontische oorlogen
Wie is de vader van Iorwerth Drwyndwn? 	Oorwerth Gwynedd
Op welke positie speelt Shefqet Topi in het voetbal? 	vleugelspeler
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor Out of the Past? 	Rosa Filmes
Wie was de ontwerper van Albert en Edith Adelman House? 	Frank Gehry
Wat is de nationale identiteit van Yves Robert? 	Engels
Hoe heet het fictieve universum waar Sentinels of Magic vandaan komt? 	DC-strips
Wat is de nationale identiteit van Anja Weisgerber? 	Frans
Wat is de naam van de Capital Gate-architect? 	RMJM', "Steen & Partners
Op welke plaats stierf Giovanni Morelli? 	Venetië
Voor welk team speelt speler Jay Brophy? 	Heiligen uit New Orleans
Bij welke competitie sloot Conwy Borough FC zich aan? 	Kaaimaneilanden Liga
In welk fictiewerk is Max Hoyland een personage? 	Thuis en weg
Van wie is Waynehead? 	David Kraan
Tot welk team behoort Tombi Bell? 	Washington-mystici
Van welke rivier maakt Tanew deel uit? 	Han-rivier
Wat voor beroep heeft George Stretton? 	architect
Aan welk netwerk is Mad for It verbonden? 	E 4
Welk materiaal werd gebruikt voor 7Q5? 	bronzen
Wie is de architect van Leeds Corn Exchange? 	Cesar Pelli
Waar kun je de voorstelling Pícara Sonhadora vinden? 	SBT
Wie was de moeder van Thomas Palaiologos? 	Helena Kantakouly
Wat is de positie van Gioacchino Muccin? 	kardinaal
Wat is de status van de Cubaanse ara? 	Uitgestorven
Welke ontwerper was verantwoordelijk voor Deutsches Stadion? 	Albert Gleizes
Door welk bedrijf is T-Mobile myTouch 4G opgericht? 	NEC
In welke taal wordt Le Matin de Paris geschreven? 	Catalaans
Wiens richting is Dunderklumpen!? 	Dirch Passer
In welk jaar werd Shahab-1 in dienst genomen? 	1971
Wie was verantwoordelijk voor de ontdekking van 785 Zwetana? 	Johann Palissa
In welke oorlog vocht SLA Marshall? 	Vietnamese oorlog
Van welke familie maakt het geslacht Borneodendron deel uit? 	Cerambycidae
Uit welk land komt Frittula? 	Frankrijk
In welke stad werd Pantera opgericht? 	Argentinië
Wat was het standpunt van Alex Troup? 	doelman
Wat is het sterrenbeeld waar 20 Arietis zich bevindt? 	Andromeda
Welk geslacht staat François de Ripert-Monclar bekend? 	bariton
Wanneer was de officiële opening van station Frederiksberg? 	1999
Van welke singer-songwriter is Sinister Slaughter het vijfde studioalbum? 	Slade Runner
Wat was de carrière van Len Fitzgerald? 	journalist
Wat is de positie van Benjamin W. Diederich? 	bisschop
Op welk netwerk verschijnen Bob & Rose? 	CBS
Welk scheepstype is de USS Cone (DD-866)? 	Gato-klasse torpedobootjager
Aan welk team is Thomas Lombard verbonden? 	Philadelphia Eagles
Met welk netwerk is Most Evil geassocieerd? 	YTV
Wat is de naam van de staat waar Bela Cerkev zich bevindt? 	District Žďár nad Labem
Door welke artiest is I Love You Yes I Do mede geschreven en opgenomen? 	Barry Humphries
In welk sterrenbeeld staat Kepler-5? 	Lyra
Wat is de geboortedatum van Jitesh Sharma? 	20 december 1986
Welk geslacht was Agostino Ghesini? 	bariton
Op welke positie speelt Raphael Schäfer? 	verdediger
In welk jaar werd het II Corps (Zuid-Korea) opgericht? 	1950
Wanneer werd Saskatchewan Government Insurance opgericht? 	1998
Wat was de doodsoorzaak van Richard Sonnenfeldt? 	maagkanker
In welke stad woonde Friedrich Karl Georg Fedde toen hij stierf? 	Göteberg
Wat was de carrière van Stéphane Denève? 	acteur
Welke dame is bevallen van Bridget van York? 	Elizabeth Blont
Wat is het stembereik van Sigurður Bragason? 	contratenor
Wat is de uitgever die Between the World and Me publiceerde? 	Simon & Schuster
Wat was het platenlabel van Talk That Talk? 	Rondere platen
Wie was de familie van Moserella? 	Tineidae
Welke functie bekleedde George Colley? 	Aartsbisschop van York
Wat is het product gemaakt door Westray Mine? 	uranium
Wat is de nationale identiteit van Henri-René Lenormand? 	Duits
Wie is de vader van Dora Annie Dickens? 	Hendrik Dickens
Welke nationaliteit had Yaël Hassan? 	Deens
Van welke rivier is de Hocking River een zijrivier? 	Senaat van de staat Ohio
Wat is het continent waar de haven van Inverleith ligt? 	Zuid-Amerika
Op welk hemellichaam kan Isbanir Fossa gevonden worden? 	Oberon
In welke serie zit The Return of Chef? 	Chef-serie
Wanneer vond het bloedbad in Biscari plaats? 	14 december 1943
Op welke locatie stierf Wenceslau de Moraes? 	Sevilla
Op welke positie speelde Carlos Lázaro Vallejo in het voetbal? 	vleugelspeler
Wat is de naam van het sportteam waarvan Peter Eich lid is? 	SV Neulengbach
Op welke locatie stierf Louis-Simon Auger? 	Le Creusot
In welk team zit Pekka Rinne? 	Hoofdsteden van Nashville
Welke stad of stad bedient WAFN-FM? 	Manassa's
Wie is de maker van Miró Wall? 	Vincent van Gogh
Aan welke medische aandoening leed Carl Holtz? 	ziekte van Parkinson
Wat was het platenlabel van By All Means Necessary? 	Atlantische records
Welk stemtype had Martina Janková? 	mezzo-srano
Was de dood van Pietro della Vigna een ongeval of zelfmoord? 	moord
In welk sterrenbeeld staat HD 218566? 	Pegasus
Welke nationaliteit heeft Kwon Yeo-sun? 	Zuid-Korea
Wat is het stembereik van Terry Barber? 	sopraan
Wat is de doodsoorzaak van Henry Lehrman? 	longkanker
Welk bedrijf maakt Atari 7800? 	Atari Computer Corporation
In welke stad werd Marko Tredup geboren? 	Tallinn
Wat voor beroep heeft Francesc Mulet? 	architect
In welke staat ligt Shire of Augusta-Margaret River? 	Ontario
Welk bedrijf produceerde You, John Jones!? 	Metro-afbeeldingen
Welk stemtype had Zdzisława Donat? 	mezzo-opraan
Wie is de regisseur van The Hedgehog? 	Ernst Lubitsch
Hoe heet de functie van Julian Grundt? 	verdediger
Op welke luchthaven is COTAIR actief? 	COTA internationale luchthaven
Uit welke stad komt de band Miike Snow? 	Stockholm de Oude
Wat was het jaar van de oprichting van Rockland Records? 	1997
Wat is het astronomische lichaam waarop Dorsum Thera zich bevindt? 	Kwik
Welke competitie was Seven Sisters AFC? 	Neath & District-voetbalcompetitie
Hoe heet de echtgenoot van Marion Freisler? 	Willem Freisler
Uit welke serie komt Roy Farmer? 	Boerendochter
In welk jaar eindigde de Republiek Genua? 	1897
In welke oorlog was Gotfred Jensen een strijder? 	Dertigjarige oorlog
In welk fictieverhaal komt Paul Trueman voor? 	Emmerdale
Wat was het beroep van George Graham Vest? 	architect
Naar wie is de Landau-distributie vernoemd? 	Vernon Landau
In welke stad is WPYB geregistreerd? 	Olney
Wat was de doodsoorzaak van Hugh Bradner? 	alvleesklier
Wat is het stemtype van Stella Roman? 	mezzo-srano
Op welk continent ligt het Prins Charlesgebergte? 	Zuid-Amerika
Welke positie werd gespeeld door Vojislav Budimirović? 	verdediger
Hoe heette de ontdekker van 171 Ophelia? 	Albrecht Dürer
Wat is de doodsoorzaak van Tristan Corbière? 	knol kanker
Wie was de regisseur van The Promise of Love? 	Gian Vittorio Baldi
Wat was het standpunt van Bert Foulds? 	binnen naar voren
Wat is het stemtype van Emmy Krüger? 	alt
Wie was de mannelijke ouder van Zhongjue? 	Zhongjue
Wat leidde tot de dood van Norman Kaye? 	Grieppandemie van 1918
Wat is het geslacht of geslacht van Devon Diggle? 	bariton
Wat was de datum van de lancering van Luch 5A? 	11 januari 2011
Wat is de moedertaal van Christian Morin? 	Duits
Op welk instrument worden Pièces pittoresques gespeeld? 	viool
In welke oorlog diende Charles-Théodore Millot? 	Franse Revolutionaire Oorlogen
Op welk hemellichaam kan Padus Vallis gevonden worden? 	Kwik
Wanneer was het tijdstip van het 28e Internationale Filmfestival van Venetië? 	1967
In welke stad is WONW geregistreerd? 	Clarksburg, Virginia
Op welk continent ligt Emeline Island? 	Zuid-Amerika
Wie is de ontwerper van Geneforge 2? 	Spinnenwebontwerp
In welk jaar stierf Mihalj Kečkeš? 	15 januari 1891
Wat was de titel die Albert, Prins van Schwarzburg-Rudolstadt droeg? 	Groothertog van Schwarzburg-Rudolstadt
In welke stad is WKZN geregistreerd? 	Groene baai
Welke studio produceerde Movie Crazy? 	Harvey Weinstein
Welke rang bekleedde Louis Gaspard Gustave Adolphe Yvelin de Béville in het leger? 	kolonel
In welke staat ligt Adelinów? 	Gmina Łęczna
Wie was verantwoordelijk voor de regie van Victoria L? 	Johannes Vermeer
Hoe heette de moeder van prins Hubertus van Hohenzollern? 	Infanta Birgitta van Portugal
In welk jaar eindigde OzEmail? 	2006
Op welk continent ligt Fritsen Valley? 	Noord Amerika
In welk team zit Clint Richardson? 	Toronto esdoorn bladeren
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Brandon Corp? 	Universiteit van Michigan
Wie was de vader van Dancing Rain? 	Koning Danser
Hoe heet het team van Khokok Roniarto? 	PSM Makassar
Wat is het geslacht van Dilşat Yıldız?
Welk productiebedrijf was betrokken bij Broken Hearts of Hollywood? 	Warner Afbeeldingen
Hoe heet de universiteit waar Ece Yaşar is opgeleid? 	Centraal-Europese Universiteit
Voor welke sportploeg speelt Roland Mundi? 	SC Porto
In welk fictiewerk bevindt Big Giant Head zich? 	Beowulf
Welk netwerk heeft Man Made Home van Kevin McCloud voor het eerst uitgezonden? 	Netwerk Tien
Wanneer werd het Royal British Columbia Museum geopend? 	1786
Van welk sportteam maakt Elvio Jiménez deel uit? 	Echt Murcia
Wat was de sterfdatum van Rudolf Muus? 	16 juli 1875
Wie is de moeder van George Washington Custis Lee? 	Martha Washington Lee
Hoe heet de staat waarin Kouelworo ligt? 	Tunis-district
Welk bedrijf distribueerde Wedlock Deadlock? 	Columbia Law School
Wat is de taal van Ginette Leclerc? 	Engels
Over welke rivier steekt de Lindaunis-brug over? 	Schuylkill-rivier
Wie heeft 150 Nuwa bekend gemaakt? 	Willem Herschel
Op welke datum werd de SpaceX CRS-3 gelanceerd? 	18 april 2014
Op welk continent ligt O'Brien Island? 	Antar
Voor welk sportteam speelt Henry Arnold Lawrence? 	Jets uit New York
Welk stemtype had Ugo Savarese? 	sopraan
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Hutchison Whampoa? 	Chevron Corporation
Op welke toon zingt Stella Zambalis? 	mezzo-opraan
Wat is de universiteit waar Enrico Butti naartoe ging? 	Pauselijk Bijbelinstituut
Het kunstwerk UIC Skyspace is van wie? 	Chris Hal
Wat was de carrière van Anton Grimus? 	architect
In welke plaats bestaat Giulio Cesare? 	Milaan
Waar wordt Sobkou Planitia gevonden? 	Venus
In welk team zit Tony Windis? 	boston Celtics
Uit welke stad komt Eric Wrixon? 	Norfolk
In welk jaar komt de eerste versie van Itaperuna Esporte Clube uit? 	2010
Welke was de familie van Metarminoidea? 	Tortricidae
Welke status heeft Peltophryne fluviatica op de lijst van bedreigde diersoorten? 	kritisch bedreigd
Wat voor beroep heeft Michael R. Perry? 	scenarioschrijver
Naar wie is de Hubble-reeks vernoemd? 	Rudolf Hubble
Welke stad of stad bedient WCTK? 	Norwich, Connecticut
Over welke rivier loopt de brug van Angers? 	Angers rivier
In welk fictiewerk is Rock Lords een personage? 	Heren van de Melkweg
In welk jaar begon New Tricks? 	1961
Op welke plaats stierf Alexandre Bultos? 	Grenada
Wie is de vader van Jerningham Wakefield? 	John Wakefield
Welke soort heeft het APAF1-gen? 	soort
In welke oorlog vocht Jack Cornwell? 	Oorlog van 1812
Van welke serie maakt de aflevering Gray Dawn deel uit? 	Doctor who
Op welke toon zingt Émile-Alexandre Taskin? 	bas
Hoe heet het stadion waar Oratório Recreativo Clube thuiswedstrijden speelt? 	Zaragoza
Van welke serie maken The Three Doors to Death deel uit? 	Nancy drew
Welke programmeertaal werd gebruikt om GODI te schrijven? 	OC++
Waar woonde Herbert Hahn toen hij stierf? 	München
Wie heeft Winchester Model 52 gemaakt? 	Winchester herhalende armen werken
In welk jaar werd de Service de Documentation Extérieure et de Contre-Espionnage opgeheven? 	2 maart 1994
Wat is de sterfdatum van Thomas Glaholm? 	16 juli 1882
In welk jaar eindigde Gamestation? 	Januari 2011
Wat is de standplaats van Paul Smolensky? 	Harvard universiteit
Waar wordt Arsia Chasmata gevonden? 	Maan
In welk fictieverhaal komt Anne Shirley voor? 	Anne Boleyn
Van welke serie maakt The Might as Well Be Dead deel uit? 	De schemerzone
Wat was de sterfdatum van Battistina Vernazza? 	1580
Wat was de specialiteit van David Furnell in hun professionele sport? 	verdediger
Wanneer werd Alberford afgeschaft? 	1928
Door welk bedrijf is Super Chinese 3 uitgebracht? 	2K-spellen
Wiens richting is Kikujiro? 	Tetsuo Miki
Wat was het platenlabel van Praying for Time? 	Atlantische records
Welk stemtype heeft Sara Fulgoni? 	alt
Van welk sterrenbeeld maakt NGC 7537 deel uit? 	Vissen
Hoe heet het platenlabel van Wilbury Twist? 	Atlantische records
In welk jaar werd de Registry of the Canadian Stroke Network opgericht? 	2002
Welk productiebedrijf of welke productiebedrijven hebben Hollywoodland gecreëerd? 	Troma-entertainment
In welke oorlog was Lewis Locke een strijder? 	Vietnamese oorlog
Wat is de uitgever van Young Thor? 	Atari
Welke persoon was het hoofd van de regering van Le Moule? 	Jean-Pierre Fougerat
Van welke familie maakt het geslacht Fagivorina deel uit? 	Tortricinae
Wie heeft de USRA Light Mikado ontworpen? 	Verenigde StatenRA
Wat is de doodsoorzaak van Helen Forrest? 	longkanker
Van welk bedrijf is SAS Braathens onderdeel? 	Bragança
Wat is het stemtype van Vina Bovy? 	mezzo-opraan
Wie heeft Dreamtime Return oorspronkelijk opgenomen? 	De humeurige blues
Welk type stem heeft Janet Coster? 	alt
Welk misdrijf wordt door Hampus Hellekant geacht te hebben gepleegd? 	belastingontduiking
In welk fictief werk bestaat Agag? 	Dodelijke strijd
Wat is de geboortedatum van Julien Taramarcaz? 	20 juni 1986
Wat was het platenlabel van Out of the Valley? 	Atlantische records
Van welke luchthaven maakt Court Line deel uit? 	Luchthaven Alykel
Welke positie wordt gespeeld door Zhu Guanghu? 	verdediger
In welk jaar begon BET 3-wieler? 	19 december 1999
Door wie is Marina One ontworpen? 	Bertrand Goudberg
Welke datum houdt verband met het 39e Internationale Filmfestival van India? 	2006
Naar wie is het MCU-park vernoemd? 	KeySpan-centrum
Tot welk team behoort Glen Seabrooke? 	Chicago Blackhawks
Met welke stad wordt Jordi Nopca geassocieerd? 	Barranquilla
Wie heeft Into Great Silence geregisseerd of gemonteerd? 	Philip Johnson
In welke stad werd Patricia McPherson geboren? 	Toronto
Wie is de architect van Walter Rudin House? 	Frank Gehry
Wat is de thuisstad van SEALNet? 	Stanford-stad
Welk specifiek type zeeschip was de USS Selfridge (DD-357)? 	Paulding-klasse torpedobootjager
In welke oorlog was James Hogun betrokken? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Op welke locatie stierf Cliff Griffith? 	Lima
In welke staat ligt Zwartówko? 	Gmina Gornik
Wie is de distributeur van The Lost World of Communism? 	BBC-boeken
Wat is de doodsoorzaak van Helen Boehm? 	Parkinson-sculose
Op welk hemellichaam kan Eyre Lacuna gevonden worden? 	Tremoren
Op welk continent ligt het eiland Koechlin? 	Zuid-Amerika
Wat is de naam van de persoon die Wireworld heeft ontdekt? 	David Lynch
In welke serie speelt Sally Spode? 	EastEnders
In welk fictiewerk is Annie Palmer een personage? 	Palmersclub
Wanneer werd Life Underground gelanceerd? 	2012
Wie reikt de Presidential Young Investigator Award uit? 	Nationale Raad voor Wetenschap en Technologie
Wat is het land van herkomst van Meherjaan? 	Nederland
Welk bedrijf publiceerde American Journal of Public Health? 	Amerikaanse Academie voor Volksgezondheid
Wat is de standplaats van Ivan Soll? 	Universiteit van Michigan
Uit welke serie komt Fred VII? 	De Wrekers
Op welke positie speelt Kit Zell in het voetbal? 	vooruit
Wat was het platenlabel van Revolution!? 	EMI-records
Wie was de maker van Shadow Weave? 	David Bowie
In welke staat ligt Gilan Tappeh? 	Golestan provincie
Van welke serie maakt We All Go a Little Mad Soms deel uit? 	Moderne familie
Met welk fictieve universum wordt het personage Tom Bombadil geassocieerd? 	Vergeten rijken
Wat was de universiteit waar Paul E. Stein naar toe ging? 	Brigham Young-universiteit
Welk bedrijf was het productiebedrijf van What Works? 	Sony Muziekentertainment
Bij welk team is Milan Streelec aangesloten? 	FK Senica
In welke plaats is het redelijk legaal? 	Californië
In welk jaar eindigde British Airways Ltd? 	1934
Wie was de ster van Sabse Bada Khiladi? 	Suresh Oberoi
In welke taal rapporteert F1 Magazine maandelijks voetbalmagazine? 	Perzisch
Welke soort heeft het QDPR-gen? 	mannelijk
Welke luchthaven is het nauwst verbonden met Armenian International Airways? 	Internationale luchthaven van Tbilisi
Van welke sportcompetitie is het team WSA Winnipeg lid? 	USL Eerste Divisie
De ster 3C 171 maakt deel uit van het sterrenbeeld dat bekend staat als wat? 	Cetus
In welke stad werd Fargetta geboren? 	Sienna
Op welke plaats stierf André Charles Victor Reille? 	Toulouse
Naar welke universiteit ging Elizabeth Hill Boone? 	New York Universiteit
Wat is de programmeertaal voor AutoTheme? 	JavaScript
Van welke oorlog maakte William Gabriel Davy deel uit? 	Eerste Wereldoorlog
Met welk fictieve universum wordt het personage Tia Dalma geassocieerd? 	DC-universum
Wat was de universiteit die Horace Sewell bezocht? 	Princeton Universiteit
In welk fictiewerk bestaat Tanja von Lahnstein? 	Passies
Wie was de architect van Hôtel de Toulouse? 	Victor Horta
Wat is de moedertaal van Alain Cuny? 	Duits
Hoe heet de universiteit waar Zigmas Zinkevičius is opgeleid? 	Universiteit van Letland
Welk bedrijf publiceerde Chica Chicka Boom Boom? 	Chicka Chicka-boeken
Wat is de overlijdensdatum van Xu Yixin? 	7 april 2014
Wie was de artiest van The Thin Line Between? 	De verdoemden
Welke ziekte had een negatieve invloed op Emery Bopp? 	Alzheimer's kanker
Welk standpunt bekleedde Theodore W. Brazeau? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Michigan
Op welk hemellichaam bevindt Rimae Fresnel zich? 	Io
Waar woonde Laika toen hij stierf? 	Lausanne
Welke rivier kruist General Pierce Bridge? 	Ohio-rivier
Welk bedrijf is het moederbedrijf van UTair Express? 	UTair-luchthaven
In welke stad heeft KRNE-FM een licentie? 	Lincoln, Nebraska
Wat is het stemtype van Kathryn Grayson? 	alt
Wie was de ster in de film Blue Fin? 	Dana Andries
Wat is de staat van instandhouding van de Sentani-regenboogvis? 	regenboogvis
Door wie is de Squirt TV gemaakt? 	Derek Gardner
Wanneer was het tijdstip van de Nazran-bombardementen in 2009? 	17 mei 2009
Hoe heet de plaats waar Pyxis van Zamora te vinden is? 	Nationale Galerij van Spanje
Wat is het waterlichaam van Palazzo Corner Spinelli? 	Buren
In welke oorlog vocht Harold Albert Kullberg? 	Vietnamese oorlog
Wat is de positie van Ferenc Gyurcsány? 	premier
In welke taal is Kampioen? 	Fins
Wat was het standpunt van Jani Tanska? 	doelman
Op welke positie speelt Essam Mahmoud? 	doelman
Wie heeft de QJY-88 ontworpen? 	Norilsk-nikkel
Uit welk land komt Tilva Roš? 	Tsjechoslowakije
Wie was de familie van Negria? 	Noctuidae
Op welke positie speelde Silke Rottenberg? 	doelman
Door welk bedrijf is MV Baltic Ace opgericht? 	Lithgows
Op welke datum eindigde Silly Symphony? 	1961
Welke medische aandoening treft Colin Clive? 	knol ziekte
In welk sterrenbeeld staat COROT-5? 	Auriga
Wat was het geboorteland van Henning Löhlein? 	Zweden
Op welke locatie stierf Leonardo Cattaneo della Volta? 	Genua
In welke rivier verandert de Betka-rivier? 	De rivier de Bemm
Van wie is de film Within the Woods? 	Sam R Monroe
In welke taal rapporteert Monato maandelijks voetbalmagazine? 	Galicisch
In welk fictief werk bestaat Judy Brownlee? 	EastEnders
Van welke constellatie maakt HD 81101 deel uit? 	Antlia
Bij welk team hoort Marty Murray? 	Bliksem in Tampa Bay
Door wie werd Joan Lui geregisseerd of gemonteerd? 	Manoël de Oliveira
In welke serie speelt Sally Hunter? 	Zoals de wereld verandert
In welke stad heeft KOAR een vergunning? 	Boulder stad
Op welke luchthaven vind je Kaltim Airlines? 	Samarinda luchthaven
Wat is de naam van de uitgever van The Sinister Signpost? 	Dodd, Mead en bedrijf
Op welk hemellichaam bevindt Pavonis Mons zich? 	Maan
Hoe heet de plaats waar FC Bayterek speelde? 	Astrium
Wat was de doodsoorzaak van Anton Buslov? 	cholera
Naar welke universiteit ging Albert Perry Brigham? 	Militair Instituut van de Verenigde Staten
Wat was de carrière van Mohit Chauhan? 	film regisseur
Waar is de Nightbreed op gebaseerd? 	De droom van adelaars
Op welk continent ligt Horseshoe Mountain? 	Noord Amerika
In welk fictief werk bestaat Jackson Avery? 	Jong en mooi
Wanneer vond de Silvertown-explosie plaats? 	19 april 1917
Op welke positie in het voetbal speelde Eldin Karišik? 	doelman
Wat was het beroep van Nick Fiorucci? 	acteur
Uit welke adellijke familie kwam Sint Margaretha van Schotland? 	Huis
In welk jaar werd Green Charge Networks opgericht? 	2007
In welke staat ligt Niewiesz? 	Gmina Czerwonka
Op welke positie speelt Christophe Landrin? 	doelverdediger
Hoe heet de universiteit waar Scott Ginsburg is opgeleid? 	Rechtenfaculteit van de Universiteit van Pennsylvania
Van welke voetbalcompetitie maakt Atlético Boca del Río deel uit? 	Segunda División de México
Wat was de universiteit waar Obadiah Walker naartoe ging? 	Universiteit van Ohio
In welk team zit LaSalle Thompson? 	Sacramento-vorsten
Welke adellijke titel heeft Sigismund Kęstutaitis? 	hertog van Litouwen
In welk jaar werd het Reichsministerie van Wetenschap, Onderwijs en Cultuur opgeheven? 	1944
Wat is de geboorteplaats van Gerwin van der Werf? 	Wiese
Wat is de geboorteplaats van Stuart Golabek? 	Boekarest
Welke castleden waren in Rough Shoot? 	Dennis Hopper
Wie was de ster in de film The Chicago 8? 	Johannes Malkovitsj
Wat was de geboortedatum van Staffan Tapper? 	1946
In welk type universum is Beast Boy een fictief personage? 	Marvel-universum
In welke stad of staat vond de vorming van het 5e Projekt plaats? 	Boston
Uit welk land komt Karine Legault? 	Zweden
Wanneer is Henk Buck geboren? 	15 februari 1882
Welk bedrijf heeft Winchester Model 1907 gemaakt? 	Winchester-vuurwapens
Op welk continent vind je Lavoisier Island? 	Zuid-Amerika
In welke stad heeft KFNW-FM een licentie? 	Grote kruising
Naar welke universiteit ging David E. Housel? 	Harvard universiteit
Welk netwerk speelt La Tormenta? 	La 2
Wat was het platenlabel van Soft and Beautiful? 	Atlantische records
Van welke voetbalcompetitie maakt Philadelphia Union deel uit? 	MLS-reservecompetitie
Welke vrouw was de zus van Jane Fellowes, barones Fellowes? 	Catherine Fellowes, 1e hertogin van Suffolk
In welk jaar werd HPANA opgericht? 	2005
Wat is de naam van de uitgever van Crystals of Arborea? 	TSR
Wat is het universum waarin Steel (John Henry Irons) bestaat? 	Sterrenpoort
In welk jaar eindigde Automeccanica? 	1998
Wat was de moedertaal van Robert Ozanne? 	Duits
Wat is de staat van instandhouding van Archachatina bicarinata? 	Gegevens ontoereikend
Wat is de licentie van GT.M? 	Mozilla publieke licentie
Met welk team is Conor Sheary geassocieerd? 	Sheffield Eagles
Van welk sterrenbeeld maakt HD 216718 deel uit? 	Piscis majoor
Wie regisseerde de film Monamour? 	Troma-entertainment
In welke staat ligt Rodalben? 	Gmina Sierau
In welk fictief werk bestaat Marcie Walsh McBain? 	Thuis en weg
In welke stad stierf Samuel Lincoln? 	Chicago
In welke oorlog was John Amherst betrokken? 	Napoleontische oorlogen
In welk fictieve universum bestaat Chessure? 	Marvel-universum
Welke artiest heeft het album Let's Build a Fire uitgebracht? 	Kleine man
Welke positie werd gespeeld door Iman Kiani? 	verdediger
Wat is de naam van het bedrijf dat Murder by Contract verspreidde? 	Columbia Records
Op welk continent ligt Mount McKerrow? 	Antar
Met welk team is Petr Čáslava verbonden? 	1 FC Tatraná
Wat was de doodsoorzaak van Kolgrim? 	grimmig
Wat is de standplaats van Hans Thirring? 	Universiteit van Bonn
In welk levend wezen kan SYTL2 worden gevonden? 	mannelijk
Wat voor beroep heeft Evelyne Gebhardt? 	journalist
Wat is de naam van de luchthaven die geassocieerd is met Glenorchy Air? 	Queenstown, New York
In welk fictieverhaal verschijnt Serena Southerlyn? 	Wet en orde, deel I
In welk jaar werd Bay Networks opgeheven? 	2009
Wat was het beroep van Irène de Lipkowski? 	auteur
Door wie is de Wapentroon gemaakt? 	Agatha Christie
Wat was de datum van de lancering van de USA-94? 	30 september 1993
Op welke zender werd Ühikarotid uitgezonden? 	TVA1
Wat is de originele zender waarop Kachorra speelde? 	TV3
Welk productiebedrijf of welke productiebedrijven hebben The Singing Hill gecreëerd? 	Columbia-foto's
In welke taal is Cafcaf geschreven? 	Roemeense
Welk type stem heeft Amalia Paoli? 	mezzo-opraan
Wat heeft George Lundy gedood? 	prostaatkanker
Wanneer werd Residenzgalerie opgericht/gebouwd? 	1928
Wie was de moeder van prinses Sophie van Griekenland en Denemarken? 	Prinses Alice van Battenberg-Kassel
In welke staat ligt de Yahtse-gletsjer? 	Idaho
Hoe heet de regisseur van El Mariachi? 	Mariachi-producties
In welk jaar werd Hubei Universiteit opgericht? 	1952
Uit welke adellijke familie kwam Eystein Halfdansson voort? 	Yngvar Nielsen
In welk jaar was het einde van Nordhausen? 	1807
Van welke oorlog maakte Joseph Lee Jayne deel uit? 	Tweede Wereldoorlog
In welke staat ligt Boigneville? 	Haute-Marne
Op welke datum stierf Edmund Charles Wyldbore Smith? 	1909
Tot welk land behoort Jinadasa Kitulagoda? 	Thailand
Wie was de regisseur van W la foca? 	Lucio Fulci
Wat is de doodsoorzaak van Herb Carneal? 	botkanker
Wie was de distributeur van Gidget Goes to Rome? 	Columbia Law School
Wie was de ontwerper van Westland Lynx? 	Westlandse Helikopter Maatschappij
Welke digitale media publiceerden Saranggola? 	GMA Film Corporation
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Tony Hills? 	Een leven om te leven
Op welke datum werd STSAT-2C gelanceerd? 	30 maart 2013
In welke taal is Beunans Meriasek geschreven? 	Cornwallisch
In welk fictiewerk bevindt Gongsun Sheng zich? 	Droom van de Rode Kamer
Wie was de maker van Doctor Finlay? 	Terence Feely
Wat was het beroep van Liv Maessen? 	journalist
Hoe heet de universiteit waar Thomas Bartholin is opgeleid? 	Universiteit van Bern
In welke staat ligt Knoxville Raceway? 	Ohio
Wat is de naam van de uitgever van Space Combat? 	Microsoft Studio's
Wie is de ontwerper van Mikulin AM-42? 	Aleksi Mikulin
Met welk waterlichaam sluit de Wangat-rivier zich aan? 	Chichesterbaai
Welke positie bekleedde Giovanni De Andrea? 	abt
In welke taal is Pnai Plus geschreven? 	Jiddisch
Op welke locatie stierf Alfred Henry Spink? 	Chicago
Wat is het laatste jaar van Doriot, Flandrin & Parant? 	1928
Wie zit er als castlid in High Heels and Low Lifes? 	Dennis Hopper
Naar wie is de Delisle-schaal vernoemd? 	Jozef Delisle
Welke stad was de geboorteplaats van Robert Miles Sloman? 	Londen
Wat is de programmeertaal voor ZeroBrane Studio? 	C++
Welk bedrijf heeft de Hummer HX gebouwd? 	Algemeen Elektrisch
Wat is het laatste jaar van BC Alytus? 	2009
Op welke datum werd USA-94 gelanceerd? 	30 maart 1993
Wie is de fabrikant van MAR-1? 	Tula wapenfabriek
Naar welke universiteit ging Joseph Raz? 	Universiteit van Chicago
Wanneer vond de dood van Bill Faul plaats? 	1957
In welk jaar werd het Reichspostministerium opgeheven? 	1939
In welke stad woonde paus Alexander VI toen hij stierf? 	Napels
Op welke locatie stierf Sue Eakin? 	Baton Rouge
Van welk sportteam is Ashley Houts lid? 	Seattle-storm
Naar welke universiteit ging Victor Destutt de Tracy? 	École polytechnique de France
Hoe heet de functie van José Francisco Molina? 	verdediger
Voor het spelen op welk(e) instrument(en) is het werk Estampes gemaakt? 	orkest
Wie was de ster in de film Docteur Françoise Gailland? 	Jean-Baptiste Corot
Wie is de zus van Henryk Rzewuski? 	Elżbieta Rzewuski
Van welk land is Lerato Chabangu een staatsburger? 	Kameroen
Wie speelde er in Phantom Stallion? 	Dennis Prijs
Wat was de carrière van Pallav Kumar? 	film regisseur
Wie leidde Yesh Atid? 	Rudolf Matisse
Welke spelerspositie is toegewezen aan Richard Stehlík? 	doelverdediger
In welk fictieverhaal verschijnt Zainab Masood? 	De Kortlandstraat
Waar werd Jacques Pills geboren? 	Montréal
In welk jaar werd de BRDM-2 in dienst genomen? 	1862
Op welk netwerk wordt Hollywood Cycle uitgezonden? 	TLC
Hoe heet het platenlabel van One Hot Minute? 	Atlantische records
In welk team zit Jordan Schmaltz? 	Stade Français
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Time Transfixed? 	Renzo Piano
Met welk fictieve universum wordt het personage Thog geassocieerd? 	Wildstorm-universum
Hoe heet de universiteit waar Sue Hartley is opgeleid? 	Londen School van Economie
Wat is het sterrenbeeld dat gemaakt is met NGC 5068? 	Centaurus
Welk bedrijf heeft GE U30C gemaakt? 	Algemene dynamiek
Wie is de regisseur van Man in the Attic? 	Willem Garwood
Van welke serie maakt Welcome Back, Carter deel uit? 	De Simpsons
In welke taal is Ieuan gemaakt? 	Fins
Tot wat voor soort familie behoort Eucosmocydia? 	Noctuidae
Bij welke dame Charles Delaunay werd geboren? 	Het Delaunay-huis
Van welke familielijn maakte Zewditu deel uit? 	Jongleren
Op welke datum werd de USA-135 gelanceerd? 	6 juli 1997
Aan welke ziekte stierf Abebe Bikila? 	hartaanval
Voor welk team speelt Harry Jönsson? 	Örebro SK
De geboortedatum van Miloš Mijić is? 	19 maart 1991
Wat is de uitgever die Fast Food Tycoon publiceerde? 	MicroProza
Welk bedrijf staat bekend als de fabrikant van AIR-2 Genie? 	EACA
Uit welke serie komt Kenny Dies? 	Kenny sterft
Wanneer is de geboortedatum van Ian Jazzi? 	1947
Door wie werd de film Castle of Blood geregisseerd? 	Sergio Martino
Waar heeft Thomas R. Kratochwill gestudeerd of gewerkt? 	Columbia Universiteit
Op welke plaats stierf Benedictus Hubertus Danser? 	Rome
Uit welke serie komt Eagles & Angels? 	Helden
Over welke rivier loopt de Acosta-brug? 	Newtown-kreek
Welke functie bekleedde Oscar Cantoni? 	President van Paraguay
In welk fictiewerk bestaat Caroline Alessi? 	Thuis en weg
Wat is de naam van de staat waarin Harbottle ligt? 	Norfolk
In welke taal wordt Pirjo geschreven? 	Frikaans
In welk land was Günter Kunert? 	Zwitserland
Wie is de moeder van Sleipnir? 	Nummer
Voor welk sportteam speelt Ricky Patton? 	New Yorkse reuzen
Wat is de staat van instandhouding van de Chinese steur? 	bedreigde soort
In welk jaar begon het Eerste Kabinet van Gerhardsen? 	1943
Welk label was verantwoordelijk voor Coat of Many Colors? 	Atlantische records
Van welke familie maakt Humulus deel uit? 	Hesperiidae
Wat is het continent waarop McLean Buttress zich bevindt? 	ctica
Hoe bedreigd beschouwt de iucn de Patagonische mara? 	kwetsbaar
Waar is Stranger Hollow een zijrivier van? 	Elanden rennen
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Asia Atlantic Airlines? 	De internationale luchthaven van Almaty
Van welke serie maakt de aflevering Vestigial Peter deel uit? 	Thuisland
Wie is de regisseur van La Collectionneuse? 	Jean Luc Godard
Welke nationaliteit had Yvonne Printemps? 	Engels
Van welk land was Camillo Pace de burger? 	Frankrijk
Bij welk waterlichaam voegt Stranger Hollow zich? 	West Branch Briar Creek
Hoe heet het platenlabel van Fantasy Ride? 	Epische platen
Op welke plaats stierf Giuseppe Solenghi? 	Milaan
Welke positie bekleedde William J. Bichler? 	lid van de Senaat van Wisconsin
Door wie werd de 176 Iduna ontdekt? 	Christian Heinrich Wilhelm Peters
Wat is de naam van de persoon die .240 Weatherby Magnum heeft ontworpen? 	Weatherby Inc
Wie is de distributeur van Take Shelter? 	Sony Pictures-entertainment
Op welke maan of planeet is Arsia Mons te vinden? 	Maan
Wie was de distributeur van The Purple Vigilantes? 	Republiek Records
Wat is de geboortedatum van Peter Bartram? 	19 juni 1884
Hoe heet de universiteit waar Francis Babington is opgeleid? 	Magdalena Kerk
Wat is de geboortedatum van Robert B. Talisse? 	1909
In welke staat ligt Thorpe-le-Soken? 	Ceredigion
Wie heeft het Albert en Edith Adelman House opgericht? 	Frank Lloyd Webber
Op welke zender werd Tis Agapis Maheria uitgezonden? 	Mega-kanaal
Wat is het moederbedrijf van Force10? 	Fujitsu
Wat is de naam van het sportteam waarvan Apoño lid is? 	FC Barcelona
Van welke serie maakt Death in Silver deel uit? 	Star Trek: Voyager
Wanneer is Telespazio ontstaan? 	2005
Op welke datum stierf Bernard Claesen Speirdyke? 	15 februari 1882
Welk label was verantwoordelijk voor Out of Ashes? 	EMI
Tot welke familie behoort Gastrosporium? 	Gastrosporaceae
Wat was het assortiment van Herbert Janssen? 	sopraan
Welke soort heeft het GPR177-gen? 	mannelijk
Op welke plaats stierf Christian Wilhelm Franz Walch? 	Türi
Wat was het beroep van Myqerem Tafaj? 	cricketspeler
In welk fictiewerk is Hadoram een personage? 	Dodelijke strijd
In welke oorlog diende James J. Andrews? 	Koreaanse oorlog
Wat is het land van herkomst van Dossa Júnior? 	Peru
Welke persoon was het hoofd van de regering van Oostenrijk? 	Karl Renzberger
Wie heeft Gerson verwekt? 	Jeruzalem
In welke voetbalcompetitie speelt New York Red Bulls U-23? 	Nationale Damesvoetbalcompetitie
Welk bedrijf produceerde Nimrod NRA/C2? 	Aston Martin de Oude
Over welke rivier loopt Puente de Occidente? 	Culebra-kreek
Door wie werd The Wild Bunch geregisseerd of gemonteerd? 	Lou Reed
Welke dame bracht Mechtild van Nassau ter wereld? 	Stel je voor Komnene Doukaina
Van welke serie maakt The Secret of Annexe 3 deel uit? 	Het geheim van het bijgebouw
Wat is de bedreigde status van Lycodon alcalai? 	Gegevens ontoereikend
In welke staat ligt Milutovac? 	Zagreb
Wanneer stierf Freddie Mack? 	19 juli 2015
Van welke oorlog maakte Parker F. Dunn deel uit? 	Amerikaanse burgeroorlog
Van welk land is Tunde Juhasz een staatsburger? 	Indonesië
Wat is de taal van mevrouw Raucourt? 	Deens
Wat was het geboorteland van Andrei Vartic? 	België
In welk jaar werd Assück opgericht? 	1918
Hoe heet de serie waartoe Attack of the Graske behoort? 	Eenzame Wolf
Welk type watereenheid is HMCS Peterborough? 	Fregat van rivierklasse
Met welke branche is TVNZ 7 geassocieerd? 	televisie productie
Van welke voetbalcompetitie maakt FC Shakhtyor Soligorsk deel uit? 	Wit-Russische Eerste Liga
Wat was het geboorteland van Lalit Thapa? 	Sri Lanka
Van wie is het nummer The Archaïsche Abattoir? 	De goddelijke komedie
In welke oorlog diende Ebenezer Dumont? 	Napoleontische oorlogen
Wat was het oorspronkelijke netwerk van Mighty Med? 	CBC-televisie
Wat veroorzaakte de dood van Sarkis Minassian? 	Armenië
Wie speelde er in Bound on the Wheel? 	Diana Dors
Welk bedrijf heeft NASCAR SimRacing gepubliceerd? 	Vos interactief
Van wie is het kunstwerk The Box of Delights? 	Gustave Courbet
Van welke serie maakt The Drums of Autumn deel uit? 	Outlander-trilogie
Wat is het geslacht van Celia Castro? 	mannelijk
Wat is de naam van de uitgever van Alien Carnage? 	Cinematronica
Door wie is Dys4ia ontworpen? 	Dys4ia
In welk jaar eindigde Lola Cars? 	1998
Waar is de Maqbool op gebaseerd? 	Macbeth
Waar speelde de Pakistan Railways FC thuiswedstrijden? 	Spoorweg Arena
In welke staat ligt Chany? 	Gmina Działdowo
Wat is de programmeertaal voor GODI? 	OCPL
Van welke groep was Holmcultram Abbey lid? 	Trinitaire Orde
Wat was de datum van de lancering van Sojoez 32? 	25 april 1979
Uit welk land kwam de familie Havell voort? 	Schotland
Wanneer was de geboorte van Ken Greenwood? 	1956
Waaraan stierf Uday Kiran? 	zelfmoord
Wat was de nationaliteit van Gerrit Paape? 	Duits
Welke stad of stad bedient WSMW? 	Brandon
Hoe heette de ontdekker van zuurstof? 	Carl Wilhelm Reinmut
Aan welk team is Christian Eyenga verbonden? 	Connecticut zon
In welke stad stierf Marie de Gournay? 	Toulouse
Welk land was voor Second Captains Live? 	Canada
Van welk sportteam maakt Stéphanie Mugneret-Béghé deel uit? 	1 FC Neurenberg
Wat was het geslacht van Liu Ya? 	mannelijk
Wat was de titel die Willem Anne Assueer Jacob Schimmelpenninck van der Oye droeg? 	prins van Murnau
Welke plaats raakt de blanke vrouw niet aan! bestaat in? 	New Jersey
Van welke serie maakt het The Rehearsal Dinner deel uit? 	Seinfeld
Welke zender zendt Tim en Eric Awesome Show, Great Job! uit? 	Familiekanaal
In welke taal is Vasiona gemaakt? 	Sloveens
Door wie werd Dallas Buyers Club geregisseerd of geredigeerd? 	Jean-Pierre Jeunet
Op welk chromosoom wordt KIAA0922 gevonden? 	menselijk
In welke staat ligt Postua? 	Provincie Como
In welk jaar werd Nahkampfkanone 1 in gebruik genomen? 	1949
Op welk continent bevinden zich Windscoop Nunataks? 	Noord Amerika
Uit welk land kwam Juan Nicasio? 	Mexico
Welk type stem heeft Benedikt Schack? 	sopraan
Welk team gebruikt het Oshakati Independence Stadium? 	Eilandbewoners van Oshakati City
In welk levend wezen kan CIITA gevonden worden? 	mannelijk
Welke functie bekleedde Stewart Stevenson? 	Premier van Nova Scotia
Welke nationaliteit was rijker van Senones? 	Duits
Hoe heette de regisseur van La Commune (Parijs, 1871)? 	Georges Méliès
Wat is de naam van het sterrenbeeld waar Messier 10 thuishoort? 	Auriga
Hoe heet de staat waar Camiliören zich bevindt? 	Gmina Sączna
In welke staat ligt Thoa Mehram Khan? 	Landelijk district Poshtkuh
Uit welke adellijke familie kwam Elizabeth Woodville voort? 	Solomonische dynastie
Uit wat voor soort familie komt Calenia? 	Geometridae
Wanneer werd de Omega Centauri ontdekt? 	1616
Wie heeft Women in the Wind uitgebracht? 	Paramount Pictures
Welke castleden waren er in The Singing Outlaw? 	John Wayne
Wie is de moeder van Mildburh? 	Mildburh I
Wat was de moedertaal van Balijepalli Lakshmikantam? 	Malayalam
Wie is de distributeur van False Ambition? 	Driehoek filmbedrijf
Voor het spelen op welk(e) instrument(en) is het werk Musica ricercata gemaakt? 	rijstrcata
Wie deed de ontdekking van 236 Honoria? 	Joël Hastings Metcalf
Wat is het waterlichaam bij de Grand Canyon van de Tuolumne? 	Tuolumne-reservoir
Wat was de lanceringsdatum van USA-47? 	21 augustus 1989
Bij welk waterlichaam hoort Rough Run? 	Catawissa-rivier
Wie was de uitgever van Fox Sports College Hoops '99? 	Fox Sports interactief
In welk jaar werd AGSB University opgericht? 	1992
Tot welk team behoort Rod Dallman? 	Duivels uit New Jersey
Van welk land is Welton Irie een staatsburger? 	België
Naar wie is Wallace Line vernoemd? 	Alfred W Wallace
Wat was de carrière van Meir Eisenstaedter? 	geleider
Welk sterrenbeeld was voor HD 16417 b? 	Grus
Voor welk team speelt speler Christian Chartier? 	SV Mattersburg
Wat was het productiebedrijf van Fighting Odds? 	Goldcrest-foto's
Wat is de naam van de vader van Morten Helveg Petersen? 	Helveg Petersen
Tot welke familie behoort Cybalomiinae? 	Crambidae
In welke voetbalcompetitie speelt Piñeros de Loma Bonita? 	Segunda División de México
Welk scheepstype is de USS Bryant? 	Gato-klasse onderzeeër
Wat is de uitgever die Third Girl publiceerde? 	Sega
Naar wie is de Grignard-reactie vernoemd? 	Georges Grignard
Wie heeft er gespeeld in de film A Romance of Old Baghdad? 	Gloria Swanson
Bij welk team is Giulio Toniolatti aangesloten? 	Cagliari Calcio
In welk sterrenbeeld staat NGC 6756? 	Andromeda
In welke taal is Koakuma Ageha? 	Jiddisch
In welke hoedanigheid speelde Felipe Moreira voetbal? 	vooruit
Tot welke familie behoort Megalodacne? 	Geometridae
Wat was de titel die Ecaterina Cercheza droeg? 	Groothertogin van Parma
In welke serie speelt David Wicks? 	vrolijkheid
Welk karakter heeft de Wuthering Heights? 	Jules Berry
In welk jaar werd Andromeda II ontdekt? 	Augustus 2003
In welke stad is WGEV geregistreerd? 	Oost-Lansing
Wiens optreden is Shout and Deliver? 	De WHO
Welke rol speelt Jordi Codina in het voetbal? 	doelverdediger
Wie regisseerde de film Women of the World? 	Gerard Depardieu
Door wie werd de Hawker Hurricane geproduceerd? 	Hawker-helikopter
Wat was de nationaliteit van Charles Duchaussois? 	Engels
Wat was de geboortestad van Abdullah Mousa? 	Baku
In welk levend wezen kan FCAR worden gevonden? 	mannelijk
Welke programmeertaal werd gebruikt om Celtix te schrijven? 	C++
Wat veroorzaakte de dood van Temple Grandin? 	de ziekte van Autinson
Van welk sportteam maakt Tomáš Hanzel deel uit? 	1 FC Slowakije
Wat is de universiteit waar Catherine Webb naartoe ging? 	Universiteit van Oxford
Wat is de geboorteplaats van Hamma Hammami? 	Tunis
Welke regisseur heeft meegewerkt aan de film Katzelmacher? 	Fritz Gosslau
Voor welke misdaad werd Edme Castaing vervolgd? 	misdaad tegen de menselijkheid
Hoe laat werd 2997 Cabrera gevonden? 	17 november 1974
Wat is de standplaats van Peter Koslowski? 	Universiteit van Wisconsin-- Madison
Van welke serie maakt Advanced Advanced Dungeons & Dragons deel uit? 	College van Willem en Maria
Hoe heette de vader van Ornytion? 	Dagobert
Wat was de naam van de stad of staat waar Birth of Joy werd opgericht? 	Kaapstad
Wat is het product van Panel Mine? 	boor
Wie is de zus van Michelle Yim? 	Keizerin Yim
Welke studio produceerde Palattu Koman? 	PVR-foto's
In welk jaar werd Panzer II in gebruik genomen? 	1943
Hoe heet de regisseur van Eve and the Handyman? 	Aleksi Randell
Wie was de fabrikant van .30 Remington? 	Remington-productie
Wat is het continent waar Kirwan Escarpment zich bevindt? 	Afrika
Tot welk fictiewerk behoort Stone Table? 	Historia Regum Britanniae
Van welke familie maakt het geslacht Eurymerus deel uit? 	Eurymeridae
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Simón Bolívar? 	colorectale kanker
Wat was het assortiment van Karel Strakatý? 	sopraan
In welk jaar eindigde Olimpija Rīga? 	1998
In welk jaar werd Vaughan Mills opgericht? 	1926
In welke programmeertaal is YARP geschreven? 	Robijn
Wat is de overlijdensdatum voor May Wright Sewall? 	1961
In welk jaar bestond Patanjali Ayurved voor het eerst? 	1991
Waar woonde Bakdi Soemanto toen hij stierf? 	Kiev
Hoe heet de positie van Sibel Nohut? 	doelverdediger
In welke staat ligt Kakin? 	Kuhsangi-district
Wie is de ontwerper van Frak!? 	Nick O'Donnell
Van welk sterrenbeeld maakt NGC 39 deel uit? 	Cassiopeia
De geboortedatum van Liana Orfei is wat? 	20 januari 1977
Aan welke oorlog nam Field Eugene Kindley deel? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Welk bedrijf heeft The Battle of Hearts gemaakt? 	Fox Star-studio's
Wat was de doodsoorzaak van Alfred Orda? 	longkanker
Welk staatsburgerschap heeft João de Oliveira Matos Ferreira? 	Lissabon
Welk stemtype heeft Benoît Haller? 	bariton
Welke studio produceerde She Done Him Wrong? 	Paramount-records
Wie heeft .270 Winchester ontwikkeld? 	Winchester Repeating Arms Corporation
Welke nationaliteit had Henri-Pierre Roché? 	Duits
In welke stad of staat vond de vorming van Hästpojken plaats? 	Oslo
Wie is de fabrikant van Cadillac Gage Peacekeeper II? 	Algemene dynamiek
Voor welk sportteam speelt Udo Horsmann? 	FC Thun
Van welk sterrenbeeld maakt HD 142415 deel uit? 	Corvus
Wat was de universiteit waar Ray Lyman Wilbur naartoe ging? 	Universiteit van Georgië
Wat was de carrière van Sebastián de Vivanco? 	schilder
Wat was de lanceringsdatum van Progress M-8? 	27 augustus 1991
Voor welk(e) instrument(en) is Trois morceaux dans le genre pathétique gemaakt? 	doelverdediger
Hoe heet de universiteit waar Danilo Palomer Santiago is opgeleid? 	Nationale Autonome Universiteit van de Filipijnen
Wie heeft Invisible City uitgebracht? 	Nationaal syndicaat van filmjournalisten
In welk jaar hield de Royal Lao Armed Forces op te bestaan? 	1995
Op welke datum stierf Sidney Painter? 	1949
Op welke locatie stierf José Enrique Varela? 	Toledo
Welk bedrijf is het moederbedrijf van PlusGirot? 	Norilsk-nikkel
Welk sterrenbeeld is waar 14 Herculis staat? 	Hegasus
De nationaliteit van Eugène Mouton is? 	Spaans
In welk jaar werd de Patriottische Beweging van Ivoorkust opgericht? 	1994
Wat was de lanceringsdatum van Progress M-5? 	27 januari 1990
Welk bedrijf heeft MagnaCarta 2 uitgebracht? 	Eidos interactief
Op welke luchthaven is Midwest Airlines actief? 	Algemeen Mitchell International Center
Waar heeft Naftali Tishby gestudeerd of gewerkt? 	Universiteit van Tel Aviv
Wie was de mannelijke ouder van Gertrude van Aldenberg? 	Lodewijk II, landgraaf van Thüringen
Wat is de bedreigde status van Emei Shan liocichla? 	Gegevens ontoereikend
Op welk netwerk wordt Real Sex uitgezonden? 	Playboy-tv
Van welk land is Nirmalamma een staatsburger? 	Sri Lanka
Welk bedrijf was het productiebedrijf van The Deadlier Sex? 	Attracties langs de weg
Van welke adellijke familie maakte Shahrbaraz deel uit? 	Shahrbaraz-dynastie
Wat was de geboortestad van Nahum Trebitsch? 	Praag
Waar speelt Fênix 2005 Futebol Clube hun thuiswedstrijden? 	Estádio ADC Parahyba
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Louis Kasekende? 	universiteit van Washington
Aan welke oorlog nam Hugh Rodman deel? 	Eerste Wereldoorlog
Wat was de nationaliteit van Paul Symphor? 	Duits
Welk product maakt Gaths Mine? 	uranium
Van welke familie maakt het geslacht Radiococcus deel uit? 	Radiokokkenfamilie
Welk bedrijf publiceerde Eco Fighters? 	Nintendo
Wanneer is Curves International ontstaan? 	1991
Wat was het platenlabel van The Rhythm and the Blues? 	Blue Note-records
Wie is de distributeur van The Purple Vigilantes? 	Republiek Records
Wat is de programmeertaal voor GNU MPFR? 	Python
Welk bedrijf heeft Remington Model 572 Fieldmaster gemaakt? 	Johannes Browning
Wat was het stemtype dat Robyn had? 	mezzo-opraan
Uit welke stad komt de band Lansing-Dreiden? 	Manchester
In welk continent ligt Tuvalu? 	Finland
In welk jaar werd het koninkrijk Bamum gevormd? 	1890
Hoe heette de regisseur van Eat Sleep Die? 	Gabriële Pissarro
Wie was verantwoordelijk voor de regie van Gods of the Plague? 	Rafaël Moneo
In welke taal Forza Milan! maandelijkse verslaggeving over voetbalmagazine? 	Milanees
In welk jaar werd de T-35 in gebruik genomen? 	1941
Wat is het land van herkomst van Fearless Tiger? 	Nieuw-Zeeland
In welke taal is Codex Vercellensis? 	Kopten
Wie is de regisseur van Searchers 2.0? 	John G. Robinson
Op welke datum vond de Home Rule Crisis plaats? 	1919
Op welke plaats stierf Ludwig Marcuse? 	München
Welk bedrijf heeft Senseo gebouwd? 	Philips Verlichting
Hoe heet de universiteit waar Armand Zildjian is opgeleid? 	Universiteit van Michigan
Wie heeft Slaughter Trail gedistribueerd? 	RKO-records
Wat is de programmeertaal voor Panda3D? 	Panda
Uit welk land kwam Pierre Talmont? 	België
Uit welke serie bestaat Devil's Trap? 	NCIS
Tot welk land behoort Sasan Ansari? 	Pakistan
In welk fictieverhaal komt Ruth Fowler voor? 	Passies
Welk bedrijf publiceerde The Lofty and the Lowly, or Good in All and None All Good? 	Hodder en Stoughton
Welk materiaal is gebruikt voor Pitti Tondo? 	marsepein
Wat was de geboortestad van Zacharias Janssen? 	Gouda
Aan welke competitie nemen Los Angeles Lakers deel? 	nationale hockey competitie
Wat is de geboorteplaats van Angela Alupei? 	Puerto Rico
In welk jaar was de service-invoerdatum voor de MG 13? 	1915
Wie was de ster in de film Pähkähullu Suomi? 	Kätiänen
In welke stad werd Black Sabbath opgericht? 	Istanbul
In welke stad woonde Miho Klaić toen hij stierf? 	Koper
Wat is de geboortedatum van Raymond Blackburn? 	15 september 1884
Wat is het stembereik van Elizabeth Fretwell? 	alt
In welk werk is de verschijning van Annie Wilkes te zien? 	EastEnders
In welke staat ligt Esposende? 	Provincie Como
Wie was de ontwerper van Baseball Mogul? 	Clay Drescher
Wat is de naam van de redacteuren van de Great Sovjet Encyclopedia? 	Dmitri Chechulin
In welke oorlog was Denys Whitehorn Reid betrokken? 	Amerikaanse burgeroorlog
Welke soort heeft het Reprimo-gen? 	mannelijk
Wie is de ontwerper van ARM11? 	Israëlische militaire industrie
Hoe heet de illustrator van het boek Mijn vriend Konijn? 	Erik Carle
Is Charmaine Reid een man of een vrouw? 	mannelijk
Op welk netwerk is The Comment Section beschikbaar? 	Eden
In welk levend wezen kan RCC1 gevonden worden? 	mannelijk
Door wie werd de Davy-lamp ontdekt? 	Herman Davy
Wat is de geboortedatum van Yakup Bugun? 	1962
Welk type stem heeft Isabelle Urquhart? 	mezzo-sopraan
Tot welk team behoort Duncan Keith? 	Chicago Hawks
Waar speelt Futebol Clube Primeira Camisa zijn spel? 	Estão ADC Parahyba
Aan welke historische oorlog nam No. 94 Squadron RAF deel? 	Vietnamese oorlog
Welke nationaliteit heeft Noël Mamère? 	Duits
Uit welk land is Choripán afkomstig? 	Chili
Wie was de uitgever van Mega Man Battle Network 5? 	Nintendo
Wanneer werden de borotbisten afgeschaft? 	1927
Op welke datum stierf Colm de Bhailís? 	1815
Wie heeft Braquo ontwikkeld? 	Andrea Mantegna
Welke positie bekleedde Kelly M. Burke? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Pennsylvania
Wie is de ontwerper van James Clavell's Shōgun? 	Dave McKean
Met welk jaar wordt Stormartillerivagn m/43 geassocieerd? 	1942
Bij welk team is Aaron Hardy aangesloten? 	Pittsburgh Steelers
Welke nationaliteit had Candice Parise? 	Duits
Wie heeft Import Tuner Challenge gepubliceerd? 	Midway-spellen
Wat was het jaar van oprichting van Math the Band? 	2004
Over welke rivier loopt de Shippingport Bridge? 	Mississippi rivier
In welk jaar was het einde van Oost-Florida? 	1816
Welke nationaliteit heeft Pom Klementieff? 	Russisch
Welke studio produceerde Meet the Parents? 	Pixar
Van welke artiest kwam het nummer of album I Never Loved a Man the Way I Love You? 	De rollende stenen
In welke plaats bestaat Huis van 1000 Lijken? 	Californië
Hoe heet het team van Ernest Nungaray? 	Worcester-krijgers
In welke thuislocatie speelt Poços de Caldas Futebol Clube? 	Ronaldão-Petersen
Wie is de moeder van Désirée Clary? 	Françoise Agnès LeRoy
In welk jaar begon Volkswagen Polo? 	1943
In welke stad stierf Jean Louis Conneau? 	Parijs
Op welk netwerk werd de show My Friend Rabbit oorspronkelijk uitgezonden? 	Disney kanaal
Wat is de volledige datum waarop het 36e Internationale Filmfestival van Venetië plaatsvond? 	1972
Welke nationaliteit had Maurice Bardèche? 	Duits
Welke nationaliteit had Jean Vatout? 	Duits
Welk muziekinstrument is verbonden met For Children? 	viool
Door wie werd Citizen Kane geregisseerd of gemonteerd? 	Daniël Mandell
Wie heeft Marvin & Chardonnay gemaakt? 	Marvin Gaye
Wanneer is de geboortedatum van Washington Lloréns? 	1902
Welk stemtype heeft Helge Rosvaenge? 	bas
Wat was de lanceringsdatum van Luna E-1 No.2? 	11 september 1958
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van R-77? 	1991
In welke plaats is Dear Frankie? 	Nieuw-Zeeland
Wie is de moeder van Kirstine Fiil? 	Grigori Fiil
Wat is de moedertaal van Folco de Baroncelli-Javon? 	Spaans
In welk jaar verschijnt de eerste versie van Collective Eye Films? 	1995
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van de buste van kardinaal Giovanni Dolfin? 	Rafaël
Welke castleden waren in The Song of the Sun? 	Gustav Fröbe
Wanneer wordt de 843 Nicolaia ontdekt? 	30 augustus 1916
Wat is de naam van de stad waar Fedele Fenaroli werd geboren? 	Brescia
Op welke datum eindigde Happy Days? 	1962
In welk jaar eindigde het Extremaduraans Volksblok? 	1990
Wie is de uitvoerder van Wonder Could I Live There Anymore? 	Barry Humphries
Welke stad was de geboorteplaats van Bráulio Mantovani? 	São Paulo
Wie heeft het album Bite Your Lip (Get Up and Dance!) uitgebracht? 	Kleine man
Wat is de naam van het bedrijf dat The Captain Hates the Sea verspreidde? 	Columbia Records
Waar kwam Dennis Schulp vandaan? 	Zweden
Wat is het geslacht of geslacht van Kyneburga, Kyneswide en Tibba? 	mannelijk
Op welke datum stierf Henry Francis Cary? 	1926
Hoe heet de universiteit waar Joseph M. Hellerstein is opgeleid? 	Cornell universiteit
Wat is de programmeertaal voor JUnit? 	C++
Welk riviersysteem bevat de Nerang-rivier? 	De haven van Sydney
Waar werd Daniel Strož geboren? 	Žębice
Wat is de uitgever van Jetpac Refuelled? 	Jetpac-entertainment
In welk levend wezen kan TBX22 worden gevonden? 	Mars
Tot welk sterrenbeeld behoort NGC 6027a? 	Cygnus
Voor welk team speelt Travis Zajac? 	Eilandbewoners van New York
Welk specifiek type zeeschip was de USS Roark (FF-1053)? 	Knox-klasse fruder
In welk jaar begon Tyrrell 003? 	1972
In welke staat ligt Bezvan? 	Golestan provincie
Wat is het geslacht van Nuray Deliktaş? 	middenvelder
Welk staatsburgerschap heeft Randall Arauz? 	Argentinië
Op welke dag werd USA-183 gelanceerd? 	26 oktober 2005
In welk jaar was de service-invoerdatum voor de T-40? 	1933
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met John Edward King? 	Universiteit van Edinburgh
Uit welke serie komt Credit Where Credit's Due? 	De Simpsons
Waarom stierf Carl Oglesby? 	hartaanval
Wat was het beroep van Christel Wegner? 	auteur
Wat is de nationale identiteit van Clotilde Mollet? 	Duits
Wat is het geslacht van Jorma Räty? 	mannelijk
Wie was de familie van Boyeria? 	Geometridae
In welk sterrenbeeld bevindt de ster/melkweg NGC 5101 zich? 	Canis minderjarig
Op welke toon zingt Gloria Davy? 	mezzo-sopraan
Op welke datum werd Sojoez 7K-L1 No.5L gelanceerd? 	27 september 1967
Op welke luchthaven is Aero Continente Dominicana actief? 	Luchthaven Las Américas
Wat was de datum van de dood van Torsten Tegnér? 	19 januari 2015
In welk jaar werd Suère ontbonden? 	1902
Welk karakter hebben Hotel Maigret en Hotel Majestic? 	Norman Maigret
Wie heeft de normen voor ISO 3166-2:TM vastgesteld? 	Internationale Organisatie voor Standaardisatie
Welke medische aandoening heeft Abraham Klausner? 	hartinfarct
Wat is het oprichtingsjaar van Hyperium Records? 	1988
In welk jaar werd NOZA, Inc. opgericht? 	1995
Welke programmeertaal werd gebruikt om Travian te schrijven? 	Java
Wat is de geboorteplaats van Neha Devi Singh? 	Calcutta
Wat was de carrière van Eusebio Bardají y Azara? 	dichter
Wie was de mannelijke ouder van Alina Fernández? 	Alfonso Fernandez
Wat was de datum van het overlijden van Sonja Mjøen? 	16 augustus 2010
In welke taal is Yachting World geschreven? 	Nederlands
Wie is de distributeur van RPG Metanoia? 	Starfilmbedrijf
Met welk fictieve universum wordt het personage Leland McCauley geassocieerd? 	Marvel-universum
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van BMD-1? 	1987
Door welk bedrijf is de Soo Line L-1-klasse vervaardigd? 	Amerikaanse Locomotief Vereniging
Op welk continent ligt Huhla Col? 	Europa
Welk productiebedrijf was betrokken bij Marvel Cinematic Universe? 	Marvel-universum
Wat is de voetbalpositie van Micah Hilton? 	verdediger
Welke positie bekleedde Marcel Stutter op het rugbyveld? 	verdediger
Met welk fictieve universum wordt het personage Eric Koenig geassocieerd? 	Sterrenpoort
In welke stad ligt KTUX? 	Carthago
In welke staat ligt Rahvard? 	Landelijk district Pishkuh
In welk jaar bestond de St. Georges Technical High School voor het eerst? 	1999
Welk label was verantwoordelijk voor The Chordettes Sing Your Requests? 	United Artists Records
Uit welk land kwam Aamulehti voort? 	Hawaii
Welk land was voor Miguelitos? 	Paraguay
Welke functie bekleedde Elin Jones? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Louisiana
Hoe heette het team van Andi Muhammad Guntur? 	Persija Jakarta
Hoe heet het platenlabel van Desert Call? 	Columbia Records
Door welk bedrijf is HMS Spur opgericht? 	Armstrong Whitworth
Welke datum wordt geassocieerd met het bloedbad in Golaghat? 	14 mei 1971
In welke plaats bestaat 15 Park Avenue? 	Kaapstad
Wat was het sterrenbeeld voor HD 9446 c? 	446
Op welk continent ligt Clark Peninsula? 	Noord Amerika
De geboortedatum van Pierre Djibril Coulibaly is? 	19 maart 1894
Wie was de familie van Macapta? 	Tineidae
In welke plaats bestaat de Losers' Club? 	New Jersey
Waar speelt Gaziantepspor? 	Gaziantep Kamil Ocak Arena
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van de M79-granaatwerper? 	1861
Op welk continent ligt Verdikal Gap? 	Afrika
Welke nationaliteit heeft Joseph Martin-Dauch? 	Deens
Welke studio produceerde Teheran 43? 	Mosby Studio's
Welke status op de bedreigde lijst heeft de Argentijnse moerasrat? 	bedreigde soort
Welke architect heeft 330 North Wabash ontworpen? 	Ludwig von Mises Instituut
Wie is de vader van Li Chongmei? 	Li Maozhen
Op welke datum eindigde de Pruisische Nationale Vergadering? 	19 november 1848
Welk type instrument wordt gebruikt om Islamey te bespelen? 	viool
Met welke branche is ASTech geassocieerd? 	Luchtvaartindustrie
In welke stad woonde Félix Sellier toen hij stierf? 	Toulouse
Welk bedrijf publiceerde Black Wings Has My Angel? 	Dubbeldag
In welke serie zit Crazy Handful of Nothin'? 	Hoe ik je moeder heb ontmoet
Wanneer is Enterproid ontstaan? 	2001
Welk bedrijf heeft RPG Maker 2000 gepubliceerd? 	THQ
Op welk continent ligt Malin Valley? 	Zuid-Amerika
Van welke familie maakt het geslacht Shimonia deel uit? 	Noctuidae
Wat was het jaar van oprichting van WJGO? 	1991
Uit welk soort familie bestaat Plusidia? 	Tephritidae
Wat is de overlijdensdatum voor Credan? 	1210
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Mona Lisa? 	Vincent van Gogh
Wat is de geboorteplaats van Ross MacDonald? 	Toronto
Op welke datum stierf Wacław Zagórski? 	1927
In welke stad werd Lai Ka Fai geboren? 	Singapore
Uit welke serie bestaat The Scarlet Ruse? 	De Wrekers
Welk specifiek type zeeschip was de USS Forrest Royal (DD-872)? 	Gato-klasse torpedobootjager
Welk type instrument wordt gebruikt om het Yellow River pianoconcert te spelen? 	Gele Rivier-piano
In welk jaar werd het Arlington Arts Centre opgericht? 	2002
Tot welk geslacht behoort Orla Fitzsimons? 	mannelijk
Wie zijn de sterren van de film Sila Nerangalil? 	Muurschildering
In welke stad ligt CKKS-FM? 	Saguenay
Bij welke competitie sloot Kohima Komets zich aan? 	Nagaland Premier Soccer League
Wat is de moedertaal van André Philip? 	Duits
Wie was de moeder van Giacomo I Crispo? 	Caterina I Sanudo, Vrouwe van Milos
Wat is de naam van het bedrijf dat The Sky Hawk distribueerde? 	Republiek foto's
In welk jaar stierf Christoph Rudolff? 	15 maart 1882
Op welke positie speelde José Moré Bonet? 	vooruit
Hoe heet de vader van Franz Ries? 	Friedrich Ries
Van welk sterrenbeeld maakt Rho Aquilae deel uit? 	Delphinus
Welke stad of stad bedient CJGY-FM? 	Rimouski
In welk jaar werd Zollverein ontbonden? 	1939
Van welke rivier maakt Iron Cove Creek deel uit? 	Parramatta-reservoir
Welke studio heeft Blacula uitgebracht? 	Paraplu-entertainment
Van welk land was Yaakov Ariel de burger? 	Jemen
Uit welk land komt het drinken overdag voort? 	Singapore
Hoe heette de ontdekker van 686 Gersuind? 	Augustus Kopff de Oude
Uit welk land komt Bajirao Mastani? 	Maharashtra
Wat beschrijft het geslacht of geslacht van Ed Stewart? 	bariton
Wie was de oorspronkelijke ontdekker van 529 Preziosa? 	Robert Luther
Wat is de sterfdatum van Gregorio Vardanega? 	1929
Welk bedrijf maakt TorqueFlite? 	Chevrolet
Wat is de positie van Giulio Alberoni? 	aartsbisschop
Wat is de basis van Surviving Progress? 	De voortgang van de vooruitgang
Wat is de geboortestad van Jacques Basnage? 	Lyon
Wat is de positie van Pasquale Cicogna? 	bisschop
Welke functie bekleedde Moshe Sharett? 	Minister van Volksgezondheid
Wie heeft 258 Tyche ontdekt? 	Augustus Kopff
Wie was de architect van Morgans Hotel? 	Patrick J Thomas
In welke stad ligt WYDK? 	Eurysma
Wat was het land voor VideoKids? 	Filippijnen
Wie heeft de Isokon Long Chair ontworpen? 	Marcello Gandini
In welk jaar was de dienstinvoerdatum voor Type 90 Ship-to-Ship Missile? 	1994
In welke stad werd Rosa Valetti geboren? 	Brescia
Van welk sterrenbeeld maakt HD 156668 deel uit? 	Eridanus
Wat is de moedertaal van Nicola Boem? 	Spaans
Wat is de moedertaal van Maxime Godart? 	Duits
Welk label was verantwoordelijk voor Al Cohns America? 	Atlantische records
Hoe heet de staat waar Teylers Museum gevestigd is? 	Hamburg
Welk is het stadion van BK Häcken? 	Stadion Rambergen
Wat was de carrière van Leonora Speyer? 	zanger
Wie zijn de sterren van de film Virtue Is Its Own Reward? 	Vittorio De Sica
Waar wordt Arecibo Catena gevonden? 	Titan
Wat was de nationaliteit van Jessica Durlacher? 	Engels
Hoe heette de ontwerper van Torre Picasso? 	Michelangelo
Wat is de uitgever die Dynamite Dan publiceerde? 	Sega
Hoe heet het platenlabel van American Goldwing? 	Columbia Records
Wat is het oorspronkelijke netwerk van Power Lunch Europe? 	BBC Eén
In welke staat ligt Oenpelli Airport? 	New York
Met welk geslacht wordt Ashleigh Baxter geassocieerd? 	mannelijk
Van welk sterrenbeeld maakt NGC 30 deel uit? 	Dorado
Welke functie bekleedde Marais Viljoen? 	bisschop
In welke stad stierf Johannes Evangelist Stadler? 	Berlijn
Voor welk instrument is Grote Fantasia en Fuga in G mineur, BWV 542 geschreven? 	klavecimbel
Wat is de moedertaal van Yann Queffélec? 	Duits
Uit welke serie komt mevrouw Donaghy? 	Het kantoor
Uit welk land kwam Colin Craig? 	Australië
Tot welke familie behoort Lafoensia? 	Geometridae
Wat was het geslacht van Efua Dorkenoo? 	mannelijk
In welk land was Ibrahima N'Diaye? 	Kameroen
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Saul Bennett? 	Thuis films
Wat is de geboortedatum van Daniel Ciofani? 	21 december 1986
In welk fictiewerk zijn Goldie en Wendy een personage? 	Babylon 5
Wat is de doodsoorzaak van Teresa Wright? 	ongeluk
Op welke plaats stierf Eduard Zimmermann? 	München
Wanneer was de geboorte van Valentin Ioviță? 	20 januari 1987
Hoe heette de architect die aan Vaux-le-Vicomte werkte? 	Victor Laloux
Wie is de ontwerper van Gears of War 3? 	Gears of War 3
Wie is de vaderlijke stamvader van Pixodarus? 	Cecrops I
Op welke plaats bestaat Ip Man 3? 	Hong Angeles
Hoe heet de universiteit waar Marilyn Tremaine is opgeleid? 	Universiteit van California, Berkeley
Uit welke serie komt Mercedes Jones? 	Dronesclub
Welke luchthaven is het nauwst verbonden met Eastern SkyJets? 	Internationale luchthaven Port Columbus
Op welk continent kun je Gurev Gap vinden? 	Afrika
Met welke rivier is Bennys Run verbonden? 	Visserijkreek West Branch
In welke staat bevindt zich het Jarmulowsky Bank Building? 	Manhattan
Wanneer werd Lewanika geboren? 	20 april 1884
Welke ontwerper was verantwoordelijk voor Biddlestone Chapel? 	Willem Burges
Van welk sportteam is Sarah Groenewald lid? 	Borussia Dortmund
Welk product maakt Mediaset España Comunicación? 	telegames
In welk jaar werd MP 3008 in dienst genomen? 	1944
Het jaar waarin Portret van een staande vrouw (Kassel) werd gemaakt, was? 	1616
Uit welke stad komt de band Fingating? 	Liverpool
Wat is de bedreigde status van Rhacophorus yinggelingensis? 	ernstig bedreigd
Welk materiaal is gebruikt voor Le ruisseau noir? 	marmer
In welke stad heeft WRMC-FM een licentie? 	Middelton
Wat is het stembereik van Margaret Jane Wray? 	mezzo-opraan
Wat was de doodsoorzaak van Charley Chase? 	hartfalen
In welk jaar werd het Rode Leger ontbonden? 	1921
Door welk bedrijf werd de Duitse onderzeeër U-336 opgericht? 	336-klasse onderzeeër
Met welke branche is Lawrence & Foulks geassocieerd? 	architectuur
Wie was de uitvoerder van Can't Break It to My Heart? 	Barry Humphries
Op welke positie speelde Todor Barzov? 	doelverdediger
Op welk continent ligt de Fuerza Aérea-gletsjer? 	Antar
Wie heeft de 7 mm Remington Ultra Magnum ontworpen? 	Remington Records
In welke stad is WEFT geregistreerd? 	Miami-strand
Welke was de familie van Ceropalinae? 	Cerambycidae
Wie was de ontdekker van 242 Kriemhild? 	Johann Heinrich Friedrich Peters
Wie is de moeder van Húrin? 	Medea
In welke oorlog was Tibor Tobak betrokken? 	Spaanse Burgeroorlog
In welke stad stierf Filips Bourneuf? 	Toledo
Welke positie speelt John Tyma in het voetbal? 	vleugelspeler
In welke staat ligt Wytyczno? 	Gmina Wielkie
Wat is de naam van de luchthaven die geassocieerd is met Aladia Airlines? 	De internationale luchthaven Monongahela
Welk stemtype is Khori Dastoor? 	tenor
Waar woonde Affonso Eduardo Reidy toen hij stierf? 	Puebla
Wanneer werd de Residenzgalerie geopend? 	1921
Welke functie bekleedde Michelle G. Schneider? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Pennsylvania
Wat is de positie van Alfonso Carafa? 	President van Bolivia
Wie was de distributeur van Mere Yaar Ki Shaadi Hai? 	Yash Raj-entertainment
Op welke toon zingt Vinson Cole? 	bas
Voor welk team speelt Kareem Abdul-Jabbar? 	MilwaukeeMilwaukee
Wat was het beroep van Jon Hassall? 	rugby league-speler
Wat is het product gemaakt door Stanrock Mine? 	goud
Wat is het laatste jaar van REO Motorwagenbedrijf? 	1977
Welke soort heeft het KLRB1-gen? 	soort
Wat was de carrière van Carle Vernet? 	dichter
Waar woonde Antonietta Dell'Era toen hij stierf? 	Parijs
Tot welke familie behoort Pseudocrates? 	Pseudocarpaceae
Op welke positie speelde Max Prieto? 	doelverdediger
Wie is de moeder van 1 mei? 	Rubén Blades
Voor welke soort is SUB1 specifiek? 	mannelijk
Van welk fictieve universum maakt Tom Bombadil deel uit? 	Vergeten rijken
Van wie is het nummer A Million Love Songs? 	De rollende stenen
Tot welk land behoort António Campos als staatsburger? 	Spanje
Wie was hoofdzakelijk verantwoordelijk voor het ontwerp van Stadio San Nicola? 	Doge van Venetië
In welke stad werd Baby Guru opgericht? 	Manchester
Waar woonde Alexander Wheelock Thayer toen hij stierf? 	Kei
Wie was de moeder van Menexenus? 	Doris
Van welke familielijn maakte Heungseon Daewongun deel uit? 	Daewongun-familie
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Marshall Thompson? 	hartfalen
Op welk hemellichaam is Fuchi Patera te vinden? 	Japetus
Wat voor beroep heeft Vincent du Vigneaud? 	scenarioschrijver
Welke nationaliteit heeft Hwang Sun-mi? 	Kinnisch
Over welke rivier loopt de Simon Kenton Memorial Bridge? 	Connecticut-rivier
Hoe heet het fictieve universum waar Huis Vernius vandaan komt? 	Dorado-universum
Van welke sportcompetitie is het team FC Gold Pride lid? 	Pioniervoetbalcompetitie
Welk bedrijf vervaardigt de Duitse onderzeeër U-843? 	Deutsche Schiff- und Maschinenau
Welke dame is bevallen van Karigaila? 	Uliana van Litouwen
Welke stad was de geboorteplaats van Severinus van Saksen? 	Rome
In welk land woonde Wellington Monteiro? 	Portugal
Wat is de geboorteplaats van Simon Estes? 	Kaapstad
Wat was de nationaliteit van Micheline Francey? 	Spaans
Wat was het stemtype dat Katia Ricciarelli had? 	mezzo-srano
In welk jaar werd het Levavasseur-project in gebruik genomen? 	1891
Wat is het land van staatsburgerschap van Louis-Marie Prudhomme? 	Zwitserland
Voor welk sportteam speelt Luigi Fioravanti? 	Brescia Calcio
Wat is de naam van het sterrenbeeld waartoe NGC 115 behoort? 	Cetus
Wat is het sterrenbeeld dat is gemaakt met HD 180555? 	Pavo
Wat is de naam van de persoon die W88 heeft ontworpen? 	Politiebureau van Los Angeles
Van welk conflict maakte Ferdinand Louis Reichmuth deel uit? 	Slag om de Noordkaap
Op welke toon zingt Simona Houda-Šaturová? 	mezzo-opraan
Waar woonde Osman Pazvantoğlu toen hij stierf? 	Tbilisi
Wat is de naam van het instrument waarvoor Pohádka is gecomponeerd? 	viool
Waar is het oppervlak van Geitenkaas van gemaakt? 	geitenkaas
Wat is het stemtype van Michéal Castaldo? 	sopraan
Wat is de programmeertaal voor Dada Mail? 	PHP
Uit welk fictieve universum komt Amanda Sefton? 	DC-universum
Welk stemtype is Gianna Rolandi? 	alt
Van welk sterrenbeeld maakt de ster NGC 6871 deel uit? 	Boogschutter
Wat was het geslacht van Andrea Blas?
Met welke branche is Peñoles geassocieerd? 	mijnbouw
Hoe heet het team van Csaba Szórád? 	Győri ETO FC
Op welk netwerk is NerdTV beschikbaar? 	TechTV
In welke programmeertaal is JMule geschreven? 	JavaScript
Wat is het fictieve universum waartoe Jack Hawksmoor behoort? 	DC-universum
Wat is de geboorteplaats van Gabriela Vergara? 	Santiago
Met welk team is Pontsho Moloi verbonden? 	Cleveland Browns
Welke positie werd gespeeld door Brian Caine? 	vleugelspeler
Door wie werd de film Puteri Impian geregisseerd? 	P Venu
Welk bedrijf produceerde That's Dancing!? 	Metro-afbeeldingen
Wie heeft RG Outrider ontworpen? 	AB Landsverk
In welk jaar eindigde Nordwolle? 	1945
In welk jaar begon Mowinckels Tweede Kabinet? 	1933
Voor welke soort is RAVER1 specifiek? 	mannelijk
Wat was de medische toestand van Barclay Fox aan het einde van zijn leven? 	knol ziekte
Welke functie bekleedde Thomas Thynne, 1st Markies van Bath? 	Aartsbisschop van York
Wat was het bereik van Peter Mattei? 	contratenor
Naar welke universiteit ging Camille Fronk Olson? 	Columbia Universiteit
Wie zit er in Radha My Darling als castlid? 	Mammoetty
In welk jaar werd de Volvo B12M in gebruik genomen? 	2005
Uit welk land komt David Mustard? 	Verenigd Koninkrijk
Wat is het thuisstadion van Indiana Fever? 	Het Home Depot-centrum
In welke stad woonde Dolores Guadalupe García Escamilla toen hij stierf? 	San Jose
Tot welke familie behoort Trachydrillia? 	Noctuidae
Tot welk land behoort Dario Marinović als staatsburger? 	Kroatië
Op welk continent kun je Godech Nunatak vinden? 	Zuid-Amerika
Welke soort heeft het Calitoxine-gen? 	Calliactisaurus
Wat is het land van herkomst van de heer Arkadin? 	Frankrijk
Wat is de datum van het overlijden van Bert Tremlin? 	17 september 2012
Wat is de naam van de uitgever van Supreme Ruler 2020? 	Liniaal interactief
Welke functie bekleedde Goffredo da Alatri? 	bisschop
Wat is de doodsoorzaak van Frances Horwich? 	longontsteking
In welk jaar eindigde de Duitse geloofsbeweging? 	1948
Wat was de specialiteit van Sandra Jessen in hun beroepssport? 	verdediger
Op welke toon zingt Norman Allin? 	tenor
Op welke toon zingt Andrei Bondarenko? 	contratenor
Wat was het standpunt van Marcus Astvald? 	verdediger
Wanneer was de lanceringsdatum van USA-151? 	16 augustus 2000
Bij welk conflict was Anastasios Papoulas betrokken? 	Grieks-Turkse oorlog
Wie was de uitgever van The Journal of Social Psychology? 	Wiley-VCH
Op welke luchthaven is Eastern Air Lines actief? 	Luchthaven Charlotte/Douglas
Op welk hemellichaam bevindt zich Budh Planitia? 	Enceladus
Voor welke prijs was Breaking Bad genomineerd? 	TCA
Wanneer was de geboorte van Zhao Hejing? 	1962
In welke taal is Valstybė geschreven? 	Ests
Wat is het fictieve universum met Huor? 	Vergeten rijken
Op welke luchthaven kun je Hi Fly Malta vinden? 	Luchthaven Malta-stad
Wat is de standplaats van Maciej Stachowiak? 	Universiteit van Michigan
Welke persoon illustreerde Time of Wonder? 	Howard Wandrei
Welke nationaliteit heeft Nora Arnezeder? 	Engels
Welke architect was verantwoordelijk voor het Ladd Observatorium? 	Steen, Timmerman & Willingham
Wanneer was de geboorte van Grégory Tadé? 	20 maart 1986
Welk materiaal werd gebruikt voor het Dorpsfeest? 	zandsteen
Wie was de ster in de film Please Help Emily? 	Pauline Frederik
De ster BD +20°307 maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Hoe? 	Beeld
Welke stad of stad bedient WMXO? 	Marinette
Welke spelerspositie is toegewezen aan Fabrizio Lasagna? 	verdediger
Wie heeft Lestat de Lioncourt ontwikkeld? 	Henri Matisse
Welk land was voor Mr. Men? 	Frankrijk
In welke voetbalcompetitie vindt de AFL Grand Final plaats? 	Australisch voetbalkampioenschap
Op welk continent ligt Mount Verhage? 	Noord Amerika
Wat is de positie van Merneferre Ay? 	bisschop
Wat is het geslacht of geslacht van Charlotte Barras? 	sopraan
Naar wie is de USS Hepburn (FF-1055) vernoemd? 	William Japy Hepburn
Welke nationaliteit heeft Françoise Lépine? 	Spaans
Wat is de naam van de uitgever van de Compu-Math-serie? 	Namco
Van welke voetbalcompetitie maakt FC Waidhofen/Ybbs deel uit? 	Oostenrijkse Regionale Liga Centraal
Op welke planeet bevindt Protonilus Mensae zich? 	Maan
Wat is de geboorteplaats van Senesino? 	Pescara
Wat was het beroep van Giuseppe Pietri? 	componist
Welke positie bekleedde Merneferre Ay? 	Premier van Libanon
Welke artiest heeft How We Do (Party) als album uitgebracht? 	Kenny Dorham
Wat was de nationaliteit van Henri Laudier? 	Engels
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Celeste Beard? 	kapitaal moord
In welke stad werd Liu Hongyu geboren? 	Sjanghai
Wat was het land voor Come Drink with Me? 	Nieuw-Zeeland
Welke architect was verantwoordelijk voor het Gramercy Park Hotel? 	Frank Lloyd Wright
Wat is de standplaats van Horacio de la Costa? 	Yale universiteit
Was Sarah Schechter man of vrouw? 	mannelijk
Uit welk land kwam Gordon Cheers? 	Australië
Wat is het continent van de berg Flånuten? 	Europa
Wat is het oorspronkelijke land van Israël Vázquez? 	Cuba
Wat is het sterrenbeeld dat gemaakt is met NGC 5866 Group? 	Weegschaal
Welk bedrijf heeft Drag Harlan uitgebracht? 	Fox omroeporganisatie
Bij welke artiest hoort het album Lil' Beethoven? 	R Kelly
Van welke familielijn maakte keizer Xian van Han deel uit? 	Han-rijk
Hoe stierf Ruby Hunter? 	prostaatkanker
Wie was de vader van Garibald? 	Archibald I van Benevento
Waaraan stierf Sean Wight? 	leukemie
Van welke adellijke familie maakte prins Victor van Thurn en Taxis deel uit? 	Familie Thurn en Taxis
Wie is de ontwerper van ARM Cortex-A7? 	ARM-technologie
Welk scheepstype is de USS Charlottesville (PF-25)? 	Tacoma-klasse torpedobootjager
In welke taal is José María geschreven? 	Galicisch
Uit welk land komt Życie? 	Wales
Bij welk team is Din Sula aangesloten? 	Sportieve Cristal
Wie is de regisseur van When the Raven Flies? 	Harmonie Korine
Wat is de standplaats van Magdalena Środa? 	Universiteit van Wisconsin-Madison
Welk geslacht is Rebecka Törnqvist? 	mannelijk
Wie was de vaderfiguur van Bull Lea? 	Grote Lea
Op welke toon zingt Guillemette Laurens? 	mezzo-sopraan
Welke stad of stad bedient WBAA? 	Lafayette
Wat is de positie van Jeronim Mileta? 	Premier van Litouwen
Wie is de moeder van Sigurd Wallin? 	Kwark Jürgens
Hoe heet het fictieve universum waar War of Wrath vandaan komt? 	Star Wars-universum
Wie is de ontwerper van Mortal Kombat II? 	Ed Fries
Op welke positie speelt Revson Cordeiro dos Santos op het veld? 	vooruit
Hoe heet de stad waar Elton Aparecido de Souza werd geboren? 	Madrid
Wie is de architect van Daeyang Gallery and House? 	Steven Holl-Taylor
Wie heeft MS Wanganella gemaakt? 	Wärtsilä
Wie regisseerde de film Anari? 	Anurag Kashyap
Van welke sportcompetitie is het team Metropolitanos lid? 	Cubaanse Revolutie
Uit welk land kwam Victor Mella? 	Zweden
Aan welke oorlog nam Friedrich Manschott deel? 	Napoleontische oorlogen
Wat is het stembereik van Dina Barberini? 	mezzo-sopraan
Welke artiest heeft het album Crowns Down uitgebracht? 	Scheermes & stropdas
Wat was de carrière van Mark Berman? 	acteur
In welk jaar werd BTR-D geïntroduceerd? 	13 december 1986
Op welke datum eindigde Los hombres de Paco? 	1952
Wat is de moedertaal van Gustave Kahn? 	Duits
Wie heeft Sebastian Moran ontwikkeld? 	James Moran
Aan welke oorlog nam Charles Gossage Gray deel? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Aan welke oorlog nam José Siurob deel? 	Schiereilandoorlog
Welke positie wordt gespeeld door Marko Spasojević? 	verdediger
Tot welke etnische groep behoort Georges de Bièvre? 	Spaans
In welke stad ligt Radio Oranje? 	São Francisco
Wie was hoofdzakelijk verantwoordelijk voor het ontwerp van Bowling Green Ballpark? 	DLR-bedrijf
Wat was de doodsoorzaak van Blind Willie Walker? 	blindheid
Aan welk conflict nam Roderick Sinclair, 19e graaf van Caithness deel? 	Tweede Boerenoorlog
Wie is de ontwerper van BR Standard Class 8? 	Robert F. Heuvel
Welk geslacht is Catriona Forrest?
Welke zender zendt Live-In uit? 	ITV
Op welke toon zingt Ulrich Cordes? 	bas
Voor welk team speelde speler Anthony Frederick? 	Atlanta Haviken
Welke adellijke titel heeft Vainius? 	Graaf van Saksen
Welke persoon was het hoofd van de regering van Collioure? 	Michel Fousseret
Wat is het eindjaar van de Internationale Marxistische Groep? 	1979
Welk bedrijf heeft Pirates of the High Seas gemaakt? 	Columbia Lawrie
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Ernest Higa? 	Universiteit van Michigan
Wat was het team van Muwahid Sesay? 	Grenada CF
Wat is de naam van de directeur van Dallas Buyers Club? 	Jean-Pierre Jeunet
Voor welke misdaad werd Robert Edward Chambliss vervolgd? 	godslastering
Welke misdaad wordt door Elizabeth Potts verondersteld te hebben gepleegd? 	kapitaal moord
In welke stad woonde Albert Nicolaas toen hij stierf? 	Londen
Aan welk conflict nam Thomas R. St. George deel? 	Koreaanse oorlog
Hoe heet de echtgenoot van Hubert Bland? 	Johannes Scott
Naar wie is Dushanbe vernoemd? 	Dushanbe
Welk type watereenheid is USS Hunt (DD-194)? 	Fletcher-klasse torpedobootjager
Wie was de fabrikant van Ruger Red Label? 	Sturm Ruger
Wie is de vader van Shayne Lamas? 	Laan Lamas
Wanneer werd Rick Prelinger geboren? 	1958
Wat is de naam van het sportteam waarvan Tarik Glenn lid is? 	Toronto esdoorn bladeren
In welk type universum is Groot een fictief personage? 	DC-universum
In welke programmeertaal is Apache Struts 1 geschreven? 	C++
Wie was de fabrikant van Mini Moke? 	Algemene motoren
In welk jaar was de service-invoerdatum voor BMP-3? 	1966
Wat was het jaar van oprichting van Gulfstream International Airlines? 	1999
Op welke plaats stierf George Tosh? 	Taunton
Op welk netwerk verschijnt LA Law? 	VH1
Wie heeft African Meeting House opgericht? 	Aser Benjamin de Oude
Wie was de ontwerper van Villa Caldogno? 	Andrea Mantegna
Op welke locatie worden de thuiswedstrijden van Vasco Esporte Clube gehouden? 	Estádio da Graça
In welke stad werd Nicholas Addlery geboren? 	Londen
Door wie werd The Sea Inside geregisseerd of gemonteerd? 	Aleksi Mäkelä
Wat is het laatste jaar van de provincie Viipuri? 	1966
Welke digitale media publiceerden Aliens versus Predator 2? 	Vos Vos
Wat is de moedertaal van Vahé Katcha? 	Albanees
Wat was het platenlabel van So Beautiful or So What? 	Atlantische records
Welke nationaliteit heeft Agnès Clancier? 	Duits
Door wie is The Fall of the Titans gemaakt? 	Edward Burne-Jones
Welk besturingssysteem wordt gebruikt met Shiira? 	Microsoft Mobiel
Van wie is de film Sex & Philosophy? 	Mohammed Nasheed
Wie is de architect van de Troitskaya-toren? 	Konstantin Melnikov
Wanneer was de opening van Arena Plaza? 	2009
Van welke familie maakt het geslacht Cladopelma deel uit? 	Crambidae
Wat is de bedreigde status van Shelley's karmozijnrode vleugel? 	enorme zorg
Wanneer wordt de Fornax-dwerg ontdekt? 	1838
Wat is het continent Lake Thomas? 	Europa
In welke oorlog vocht Walter Böning? 	Spaanse Burgeroorlog
Wat is de geboortestad van Jane Bowles? 	Worchester
Wie was de familie van Nimfen? 	Crambidae
Welk productiebedrijf is betrokken bij Wife, Husband and Friend? 	Columbia-foto's
Welk scheepstype is de USS Buchanan (DD-131)? 	Bainbridge-klasse torpedobootjager
Wat was het eerste netwerk waarop Arena Football League op ESPN actief was? 	ESPN-klassieker
Hoe heette het team van Zac Portillos? 	San Diego-opladers
Hoe heette de vader van Filips van Chieti? 	Filips I van Montferrat
Van welke familie maakt Ascetoaxinus deel uit? 	Cerambycidae
Wat is de universiteit waar Mark Guzdial naartoe ging? 	Columbia Universiteit
In welk sterrenbeeld bevindt HD 93083 b? 	Krater
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Dirk Pitt? 	John le Carre
Van welk sterrenbeeld maakt Andromeda XXII deel uit? 	Boogschutter
Wie heeft 535 Montague bekend gemaakt? 	Max Wolf
Van welke familie maakt het geslacht Pleurocolpus deel uit? 	Pleurocolpidae
In welke taal is Les Dépêches de Brazzaville geschreven? 	Engels
Welk land was het land voor Miracles Take Longer? 	Australië
Welk platenlabel was er voor Triple Mania II? 	Xanadu-records
In welke stad werd Michail Yunkov geboren? 	Tasjtagol
Wie was de familie van Metaloricaria? 	Horicariidae
Wat is de overlijdensdatum van Alexander Fu Sheng? 	1962
Wat is het land van herkomst van The Guard Post? 	Zuid-Korea
Van welke serie maakt de aflevering Homecoming Out deel uit? 	Zoom
Voor welk team speelde speler Rod Dallman? 	Duivels uit New Jersey
Voor welk team speelt Jonas Hofmann? 	SV Neulengbach
In welke stad stierf Erich Feigl? 	Wenen
Wat is het water waar Marias River dichtbij ligt? 	Mississippi rivier
Welk type stem heeft Arthur Carron? 	tenor
Welk land was voor Naked Jungle? 	Zuid-Korea
Door wie werd Overland met Kit Carson uitgebracht? 	Columbia Studio's
In welke stad heeft KRNY een vergunning? 	Grote vorken
Van welke serie maakt de Barbecue Brawl deel uit? 	Tom en vrienden
De ontwerper voor Torentje van Drienerlo was? 	Wim Crouwel
Wanneer was de lanceringsdatum van USA-94? 	30 oktober 1993
Op welk continent ligt Powell Island? 	Zuid-Amerika
Wat is de uitgever die Zelda's Adventure publiceerde? 	Nintendo
Welke rol speelt Mikael Samuelsson in het voetbal? 	verdediger
In welk levend wezen kan TRIM33 worden gevonden? 	Mars
Welke dame is bevallen van Flavia Julia Constantia? 	Flavia Maximiana De koningin-moeder
Van welke sportcompetitie is het team San Marino Calcio lid? 	Lega Pro Prado
Welke ziekte had Barbara Pym? 	nierkanker
Wat is de geboorteplaats van Aarre Merikanto? 	Chennai
Over welke rivier loopt de Cernavodă-brug? 	Moldau
Welk stemtype is Tito Gobbi? 	contratenor
In welke serie speelt Judy Brownlee? 	EastEnders
Wat is de programmeertaal voor CloudStore? 	Haskell
Welke rivier kruist de Glienicke-brug? 	Haarlemse rivier
In welke stad heeft KGAC een vergunning? 	Ankerplaats
Welke ziekte had een negatieve invloed op Fred Kaan? 	Alzheimer's kanker
Welke status heeft Rhantus alutaceus op de bedreigde lijst? 	Gegevens ontoereikend
Wie is de illustrator van Grote Dag voor Up!? 	Pejo
Door wie werd de HMS Poseidon (P99) geproduceerd? 	Vickers Limited
Wie was Iði's vaderfiguur? 	Ynglinga
Wat voor beroep heeft William Sohmer? 	schilder
Met welk team is Altay Kahraman verbonden? 	KF Tirana
Hoe bedreigd beschouwt de iucn de Filippijnse krokodil? 	kritisch bedreigd
Wie regisseerde de film Vixen!? 	Rus Landau
Welke positie speelt Rudolf Gyger in het voetbal? 	doelman
Welke castleden waren in Now, Voyager? 	Burt Reynolds
Welk geslacht is Noengrothai Chaipetch? 	mannelijk
In welke stad woonde Leon Pohle toen hij stierf? 	München
In welke plaats bestaat Sure of You? 	Los Angeles
Welk land heeft Dorso vrijgelaten? 	Brazilië
Wat is het moederbedrijf van DTAC? 	Telenor-systemen
Welk land heeft Mushkil vrijgelaten? 	Nederland
Welke status op de bedreigde lijst heeft Brugmansia arborea? 	Uitgestorven in het heelal
Wat was het beroep van Ramona Maria Ciobanu? 	auteur
Welk bedrijf heeft MV Empire MacMahon gebouwd? 	Swan scheepsbouw- en ingenieursbureau
Welk stemtype heeft Biserka Cvejić? 	mezzo-opraan
Wat is het stemtype van Roger Bourdin? 	alt
Van welk sterrenbeeld maakt IC 2944 deel uit? 	Centaurus
Op welk continent ligt SANAE? 	Azië
Tot welke etnische groep behoort Sandro Veronesi? 	Frans
Welke architect was verantwoordelijk voor 270 Park Avenue? 	Skidmore en bedrijf
Wat is de geboorteplaats van François Coty? 	Lyon
Welk land heeft Memórias Póstumas uitgebracht? 	Brazilië
Wat is de geboortedatum van William Badgley? 	1825
Welk stemtype is Lambert Murphy? 	tenor
In welk land woonde Antun Mihanović? 	Wit-Rusland
Welke positie bekleedde Pierre Petit de Julleville? 	abt
Naar wie is de bisschop van Meath vernoemd? 	Sint Nicolaas
Wie heeft 790 Pretoria ontdekt? 	Johann Palissa
Welke studio heeft Just Another Blonde uitgebracht? 	Eerste sterfoto's
Wat is de geboortestad van Aldo Vollono? 	Napels
Op welke locatie stierf Henry Martin Tupper? 	Nieuw-Orleans
Tot welk type onderzeeër werd de USS Moffett (DD-362) geclassificeerd? 	Onderzeeër van de Porter-klasse
Wie heeft er aan Children of Mana gewerkt? 	Keiji Inafune
Op welk continent vind je Kellogg Valley? 	Zuid-Amerika
Tot welk fictiewerk behoort Carla Connor? 	EastEnders
In welk jaar hield Vesy op te bestaan? 	1926
In welk fictiewerk is Vera Juarez een personage? 	Lelijke Betty
Van welk land is Xavier Moyssén Echeverría een staatsburger? 	Argentinië
Wie is de regisseur van Citizen Kane? 	Burger Kane
Waar is het oppervlak van Leerdammer van gemaakt? 	schapenmelk
Wat was het team van Dieter Strack? 	SV Mattersburg
Door welk bedrijf is Hyundai Aero City geproduceerd? 	Hyundai Motor Corporation
Wie was de uitgever van Coroner's Pidgin? 	Collins misdaadclub
Welk type stem heeft Louise Tucker? 	mezzo-sopraan
Van welke serie maakt Brian the Closer deel uit? 	Het leger van papa
Wat was de carrière van Gheorghe Adamescu? 	schilder
In welke staat is de Jean Ribault High School gevestigd? 	Québec
Op welke luchthaven vind je Vietnam Airlines? 	Nationale luchthaven Long Thanh
Wie was verantwoordelijk voor het ontwerp van Torre Picasso? 	Pablo Picasso
Welke titel heeft Lazarus van Bethanië? 	sopraan
Wat is de naam van de persoon die Civilization IV heeft ontworpen? 	id-software
In welk jaar werd de Nationale Dag van het Openbaar Land opgericht? 	2005
Op welk netwerk verschijnt Pat Sajak Weekend? 	Fox zakelijk netwerk
Wie heeft de normen voor ISO 3166-2:DK vastgesteld? 	Internationale Organisatie voor Standaardisatie
In welke programmeertaal is Cougaar geschreven? 	Robijn
Wie is de regisseur van Iniyum Marichittillatha Nammal? 	J Sasikumar
In welk werk is de verschijning van Dawn Cunningham te zien? 	Thuis en weg
In welk fictieve universum bestaat Zatanna? 	Marvel-universum
Welk productiebedrijf was betrokken bij A Woman of the World? 	Paramount-records
Wie zijn de sterren van de film 37 1/2? 	Johannes Riemann
Wat is de geboortedatum van Stéphane N'Zue Mba? 	20 januari 1977
Voor welk team speelt Michal Václavík? 	1 FC Slowakije
Met welk team is Jameka Jones geassocieerd? 	Atlanta-droom
Van welk sterrenbeeld maakt Kepler-11 deel uit? 	Lyra
Hoe heette de ontwerper van Weald en Downland Gridshell? 	George Cullinan
Wat was het geboorteland van Ian Fairweather? 	Verenigd Koninkrijk
Wat is de geboortedatum van Órla Fallon? 	12 februari 1986
Welke functie bekleedde Dieter Salomon? 	lid van het Europees Parlement
Welke dame is bevallen van Joanna Sophia van Beieren? 	Theresia van Saksen-Altenburg
In welke staat ligt Clearwater Lakes? 	Alberta
Wie was de fabrikant van Remington Model 870? 	Remington-motoren
Wie deed de ontdekking van 9767 Midsomer Norton? 	Kerkers en Draken
Welke artiest heeft Back Down to One als album uitgebracht? 	Randy Norwood
Wat voor beroep heeft Charles-Auguste Lebourg? 	architect
Welke castleden waren er in Lady in the Lake? 	Gloria Swanson
Op welke plaats stierf Richard Ettinghausen? 	New York Universiteit
Wie was de vader van Ajdal? 	Odin
Welke titel heeft Eugippius? 	gezegend
Wanneer vond de dood van Henryk Gotlib plaats? 	19 maart 1882
Wat is de naam van de staat waar Podładzin zich bevindt? 	Gmina Czerwonka
Wat voor beroep heeft Enrique Máximo García? 	auteur
Wat is de naam van William Somerset, vader van de 3de Graaf van Worcester? 	William Somerset, 2de Graaf van Worcester
Wanneer is Megaradio opgericht? 	1951
Uit welke serie bestaat Radar's Report? 	Radarrapport
Aan welke universiteit heeft Udny Yule gestudeerd? 	Columbia Universiteit
Wie speelt er in Red Shirley als castlid? 	Diana Dors
Wie was de regisseur van Just Another Love Story? 	J Sasikumar
Met welke stad wordt Krisztián Futaki geassocieerd? 	Debrecen
In welke stad stierf Daniel Blagrave? 	Rome
Wat is het moederbedrijf van Good Technology? 	Geavanceerde micro-apparaten
Wie zong Quiet Exit? 	Johannes Fogelnest
In welke staat ligt Plaskorz? 	Gmina Gornik
Wie was de architect of ontwerper van Albert en Edith Adelman House? 	Frank Lloyd Webber
Wie was de moeder van Elizabeth Irving? 	Dee Dee Bridgewater
Onder wiens leiding werd Indru Nee Nalai Naan geproduceerd? 	P Bhaskaran
Van welk land is Dora Heldt een staatsburger? 	Nieuw-Zeeland
Wat was de positie van Marcel Kimemba Mbayo? 	vleugelspeler
Voor welk team speelt Cesar Rivera? 	New York Mets
Tot welke etnische groep behoort Bruno Racine? 	Engels
Van welke familielijn maakte He Dan Jia deel uit? 	Joseon
Van welke familie maakt Gemylus deel uit? 	Gelechiidae
Wat was het college dat Otto Stangel bezocht? 	Universiteit van Hamburg
Op welke locatie stierf Giovanni Battista Martini? 	Genua
Wat was het team van Jon Kolb? 	Jets uit New York
Wat is de doodsoorzaak van Bob Wills? 	longkanker
Welk label was verantwoordelijk voor War & Peace Vol. 1 (De oorlogsschijf)? 	Granaatscherven Records
Wat is de naam van de uitgever van Masterblazer? 	Ubisoft
Wat was het jaar van de oprichting van UK Financial Investments? 	2010
Tot welk land behoort Gholam Hossein Peyrovani als staatsburger? 	Irak
Wat is de universiteit waar Sam Laidlaw naartoe ging? 	Drievuldigheidscollege
Welk specifiek type zeeschip was de USS William C. Lawe (DD-763)? 	Fletcher-klasse torpedobootjager
Wat is het land van herkomst van Den zweefvliegtuig? 	Zwitserland
Naar wie is de Bocuse d'Or USA vernoemd? 	Michaël Bocuse
Wat is de directeur van Sringaram? 	J Sasikumar
Aan welk team is Andres Cuero verbonden? 	Deportivo Quito
Wie heeft Hecate verwekt? 	Danehill
Op welke locatie stierf Theodore Ward? 	Chicago
Wanneer werd Einar Steensnæs geboren? 	20 april 1882
Wie heeft Tip of My Tongue opgenomen? 	Buck Owens
Wie was de moeder van Isabella van Lusignan? 	Joan I van Navarra
Welk bedrijf staat bekend als de fabrikant van T-95? 	Kirov
In welke stad ligt WRBG-LP? 	Mobiel
In welke taal is El Acil geschreven? 	Koptisch
Wat is de naam van de staat waar Terricciola zich bevindt? 	Provincie Bergamo
Aan welke ziekte stierf Maurice Rioli? 	leukemie
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van Hwasong-5? 	2004
Hoe heet het fictieve universum waar Arkillo vandaan komt? 	Marvel-universum
Op welke datum werd Progress M-9 gelanceerd? 	20 januari 1991
Was de dood van Menno ter Braak een ongeval of zelfmoord? 	jachtongeval
In welke stad ligt WULR? 	Ripley
Op welke locatie stierf Robert Runyon? 	Nieuw-Orleans
Wat is de uitgever van Prey Invasion? 	Sega
Wie is de regisseur van Two Happy Hearts? 	Mario Gariazzo
Wie speelde er in The Dame Edna Experience? 	Eddy Brannon
Wie is de maker van Ernst Stavro Blofeld? 	Willem Hogarth
Wie is de moeder van Laufilitonga? 	Laufilitonga I
Wat was het platenlabel van Silent Movies? 	Demp records
Door wie is Torre Picasso ontworpen? 	Pablo Picasso
In welke staat ligt Rusaki? 	Gmina Władysławek
Wat is het product van Buckles Mine? 	goud
Wat is de regisseur van Phantom Queen? 	Willem A Wellman
Welk bedrijf heeft Star Model PD opgericht? 	Ster Bonifatius
Wat was de titel die Sir Montague Cholmeley, 1st Baronet bekleedde? 	baron-priester
Hoe heet de staat waar Touët-sur-Var ligt? 	Loire
Wat is de doodsoorzaak van Mary Field? 	longkanker
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Bijoux Terner? 	Barijoux-groep
Welk platenlabel was er voor The Icon Is Love? 	Motown
Wat is het stembereik van Phillip Joll? 	bas
De geboortedatum van Haro Senft is? 	19 juni 1875
Van welke artiest is het nummer With Love and Squalor? 	RIO
Wat is de oorlog waarin David McMurtrie Gregg bij de strijdkrachten zat? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wie was de vader van Elisabeth van Nassau-Dillenburg? 	Willem de Zwijger
Van wie is het kunstwerk Balbi Holy Conversation? 	Bronzino
Voor welk sportteam speelt Marcin Narwojsz? 	Wisla Płock
Voor welke soort is ICAM2 specifiek? 	mannelijk
Wie was de filmregisseur die The Second Best Exotic Marigold Hotel regisseerde? 	Johannes Romero
Wat was het geboorteland van Alexandra Carter? 	Australië
Uit welke serie komt Helena von Lahnstein? 	Verbotene Liebermann
In welke stad werd Linda McCarriston geboren? 	Nieuw-Orleans
In welke taal wordt Schweizer Familie geschreven? 	Schweizer
In welk jaar werd LELO opgericht? 	1994
Welk land was voor Alivenci? 	Zwitserland
Wat is de geboortedatum van Jacob Thorssell? 	15 maart 1875
Wat is de moedertaal van Dominique de La Rochefoucauld? 	Engels
In welk fictief werk bestaat Stanfield Organization? 	Babylon 5
Welk land was voor Bump!? 	Nieuw-Zeeland
Op welke locatie stierf Alboin? 	Lausanne
Hoe heet de serie waar The Doctor's Wife toe behoort? 	De schemerzone
Wat was het platenlabel van The Inner Me? 	Atlantische records
In welke show verschijnt Death Picks Cotton? 	De avonturen van Nero
Waar woonde Pia Tassinari toen hij stierf? 	Bologna
Wat was de geboortestad van Paolo Magnani? 	Napels
Tot welk geslacht behoort Mabel Howard? 	mannelijk
In welk sterrenbeeld staat Diamant Kruis? 	Andromeda
Hoe heet de universiteit waar Kevin D. Stocks is opgeleid? 	Brigham Young College
Wie heeft de 262 Valda ontdekt? 	Victor Knorre
Wat is de basis van DCE Distributed File System? 	Debian
Wat is de nationale identiteit van Prosper-Olivier Lissagaray? 	Duits
In welke stad ligt KOAP? 	Feniks
Wie was de oorspronkelijke ontdekker van het psychoticisme? 	Hans Eysen Dyppel
In welke stad werd Filiz Ali geboren? 	Teheran
Welke is de competitie van Alacranes de Durango? 	Segunda Divisie B
Wat is de positie van Jack R. Gage? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Pennsylvania
Welke persoon was het hoofd van de regering van München? 	Bruno Granier
Welke positie bekleedde Pierre-Herman Dosquet? 	kardinaal
In welk jaar hield Maybach op te bestaan? 	2001
Wie is de moeder van prins Edward, hertog van York en Albany? 	Carolien van Ansbach
In welke oorlog vocht Manuel Peláez? 	Spaanse Burgeroorlog
Op welke datum vond Aeroflot-vlucht 2003 plaats? 	3 december 1976
De geboortedatum van Miodrag Todosijević is? 	1 december 1981
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Loopy De Loop? 	Wendy & Lisa
Wie was de regisseur van Battle of the Souls? 	Mike Hodges
In welke stad woonde Zdeněk Kroupa toen hij stierf? 	Bratislava
Op welke dag werd Luna E-1 No.1 gelanceerd? 	11 oktober 1958
Wat is de universiteit waar Lloyd L. Weinreb naartoe ging? 	Cornell universiteit
Op welke positie speelt Renato Zaccarelli? 	doelman
Op welke planeet bevindt Mons Moro zich? 	Venus
Wat is het stembereik van Aleksander Myszuga? 	contratenor
Wat is het geslacht of geslacht van Jill Parker-Hammersley-Shirley? 	sopraan
In welke show is Dead on Course te zien? 	Gecharmeerd
Wat is de lanceringsdatum van USA-38? 	10 april 1989
Uit welk land komt Dziennik Bałtycki? 	Warschau
Wat was de doodsoorzaak van Kei Suma? 	hartaanval
Wat is de uitgever van Cross Racing Championship Extreme 2005? 	Sega
Wie is de moeder van Allison Hirschlag? 	Juliane Loretta
Wie zit er in Poove Unakkaga als castlid? 	Mukesh
Wat was de geboortedatum van Mollie Monroe? 	1956
Welke positie bekleedde Cristoforo della Rovere? 	aartsbisschop
Welk materiaal is gebruikt voor Oregon Pioneer? 	perkament
Van welke serie maakt The Dæmons deel uit? 	De buitenste grenzen
Wat was de oorlog waarin Heinz Knoke vocht? 	Amerikaanse burgeroorlog
Wat was de nationaliteit van Giunta Pisano? 	Frans
Wat is de uitgever van FIFA Street 2? 	Elektronische kunst
Van welk sportteam was Enis Maljici lid? 	SC Monza
Wie speelde er in de film The Adventure of the Yellow Curl Papers? 	Willem Burges
Wat is de geboortedatum van Thomas Whelan? 	1680
In welk jaar werd de New York Guitar Show opgericht? 	1962
Van welke familielijn maakte Lodewijk van Lotharingen deel uit? 	Familie Lotharingen
Welke positie werd bekleed door Grigorios Vegleris? 	Minister van Oorlog
Welk besturingssysteem wordt gebruikt met ArcGIS? 	Microsoft Mobiel
Van welke familie maakt het geslacht Monochroides deel uit? 	Noctuidae
In welke stad woonde Maurice Chappaz toen hij stierf? 	Toulon
Van welke familie maakt het geslacht Namaqua-kameleon deel uit? 	leon
Wie is de vaderlijke stamvader van Rebecca? 	Rebecca Woodford
Door wie is 3 Hardman Street ontworpen? 	Shepley, Rutan en Coolidge
Welk productiebedrijf is betrokken bij The Wife Takes a Flyer? 	Columbia Records
Wat was het platenlabel van D'elles? 	Atlantische records
In welk fictiewerk bevindt Heoroweard zich? 	Moby-Doo
Met welke branche is Scotts Shipbuilding and Engineering Company verbonden? 	architectuur
In welk fictiewerk is Guardinal een personage? 	In de ban van de Ring
Wat is het moederbedrijf van Tazo? 	Kraftvoedsel
Wie had de rol van regisseur in Billi? 	Raj Kapoor
Welk bedrijf maakt British Rail Class 23? 	Blackpool-wijk Brent
Wat is het stembereik van Giacomo Lauri-Volpi? 	bas
Tot welk geslacht behoort Lars Burgsmüller? 	bariton
Op welke datum verliep Kwesi Akwansah Andam? 	5 november 2015
Uit welke stad komt Reyson Gracie? 	Tirana
Wanneer was de lanceringsdatum van Luna 1? 	2 april 1959
Met welk fictieve universum wordt het personage Dormammu geassocieerd? 	DC-universum
Welke artiest heeft Skate Board Park uitgebracht? 	John Lennon
Op welke datum werd de OSO 7 gelanceerd? 	29 augustus 1971
Wat is de universiteit waar Tom Tillemans studeerde? 	Universiteit van Amsterdam
Wat is de naam van de uitgever van Cool Boarders Pocket? 	WendbaarBit
Welke omroep heeft Brew Masters uitgezonden? 	MTV
Wat is de programmeertaal voor CGI.pm? 	Perp
Wat was de carrière van Seán Brosnahan? 	auteur
Wat is het land van herkomst van Miniman? 	Filippijnen
In welke oorlog diende Whitfield Jack? 	Oorlog van 1812
Wat was het platenlabel van Zonoscope? 	Sony BMG
In welke programmeertaal is CP2K geschreven? 	Python
Wat is de geboortedatum van Abraham Rovigo? 	1898
Wat is de universiteit waar William Jewett Tucker naartoe ging? 	Bruine Universiteit
Waar woonde Francesco Somaini toen hij stierf? 	Venetië
Voor welk sportteam speelt Simon Tüting? 	SV Mattersburg
Tot welke religieuze orde behoorde Francesco Suriano? 	Franciscaan
Welke positie bekleedde John Laval? 	Aartsbisschop van York
Op welke plaats stierf Charles Joseph Marty-Laveaux? 	Saint-Mihiel
In welke stad werd Luděk Frydrych geboren? 	Lublin
Welke nationaliteit van Laurent Hilaire? 	Duits
Waar heeft Kelly Warman gestudeerd of gewerkt? 	Universiteit van Michigan
Wanneer vond de ontdekking of creatie van Barium plaats? 	Barium
Wat is de geboortedatum van Alia Guagni? 	1953
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Ziggo Sport Totaal? 	Regering van Griekenland
Welke functie bekleedde Petros Voulgaris? 	Burgemeester van Athene
Uit welke serie bestaat The Little Guy? 	Tom en Jerry
In welk team zit Nicolas Blanchard? 	Chicago Blackhawks
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Anna Windass? 	De Kortlandstraat
Welk bedrijf heeft Max Payne 3 gepubliceerd? 	Sony Computerentertainment
Wanneer werd PSR B1257+12 ontdekt? 	1971
Vanuit welke hub van luchtvaartmaatschappijen opereert Cascade Airways? 	Cascade internationale luchthaven
Hoe heette het thuisstadion van Centro Sportivo Paraibano? 	Almeidów-stadion
Hoe heet het platenlabel van All Right Now? 	Warner Bros
Door wie is de FM H-12-46 ontworpen? 	Canadese Locomotief Maatschappij
Wat was de carrière van Andrew Burrow? 	politicus
Wie is de moeder van Bragi? 	Lagi
Op welke plaats stierf Eugen Albrecht? 	Wenen
Door wie is Web 2.0 ontdekt? 	Tim O'Brien
Welke studio produceerde Evil Eyes? 	Cineriz
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Lufthansa? 	Luchthaven München
Op welke positie speelt Idrissa Laouali op het veld? 	vooruit
Wie zijn de sterren van de film The Bone Snatcher? 	Gillian Armstrong
In welk jaar werd Taylor Farms opgericht? 	1949
Op welke plaats is Foppe van Aitzema overleden? 	Den Haag
Welke artiest of groep voerde The Age of Nero uit? 	De terugkeer van Nero
Aan welke oorlog nam Robert E. Roeder deel? 	Vietnamese oorlog
Wie was de vader van Kuzi-Teshub? 	Kuzi-Turk
Wat is de regisseur van Parzania? 	Manfred Trenz
Voor welk sportteam speelt Horacio Ramírez? 	CD Leganés
Van welke groep was de abdij van Moreruela lid? 	Orde van de Minderbroeders
In welke staat ligt Vikipalu? 	Uttar Pradesh
Wat was de doodsoorzaak van Connee Boswell? 	tuberculose
Met welke stad wordt Eugène Dodeigne geassocieerd? 	Bourges
Met welk team is Jo Maso verbonden? 	Cleveland Browns
Onder welk geslacht staat Nora Ephron bekend? 	mannelijk
Wie was prinses Elisabeth van Hessen en de moeder van Rijn? 	Prinses Victoria Melita van Saksen-Altenburg
Wat is het moederbedrijf van Bershka? 	Gazprom
Wat is de geboortedatum van Roberta Kelly? 	1961
Wat is de standplaats van Ziony Zevit? 	Yale universiteit
Wie was de ontdekker van 441 Bathilde? 	Augustus Kopff
Met welk fictieve universum wordt het personage Ohtar geassocieerd? 	Cthulhu Mythos
Wat is de geboorteplaats van Pierre Billon? 	Bourges
Op welke veldpositie speelt Milenko Špoljarić? 	doelman
Wat was het geslacht van Rigoberto Mendoza? 	bariton
Waar werd Dust Muhammad geboren? 	Tirana-stad
Van welk fictieve universum maakt Reptyl deel uit? 	DC-universum
Naar wie is het Eid il-Burbara vernoemd? 	Burbara-kloof
In welk werk is de verschijning van Joktan te zien? 	Dodelijke strijd
Wie is de fabrikant van HMS E41? 	Armstrong Whitworth
In welke stad woonde Anatoly Lutikov toen hij stierf? 	Parijs
Wat is de geboorteplaats van Vladyslav Dolohodin? 	Moskou
Wat was het geslacht van Batgirl? 	meisje
Welke competitie was Philadelphia Giants? 	Honkbal van de negervakbond
In welk sterrenbeeld bevindt de ster/melkweg NGC 1860 zich? 	Tucana
Wat is de stad van herkomst van The Radio Dept.? 	Bristol
Op welke datum stierf Edward Bishop Elliott? 	5 februari 1882
Op welke toon zingt Gottardo Aldighieri? 	tenor
Wat was het college dat William Bentinck-Smith bezocht? 	Yale universiteit
Door welk bedrijf is LG G2 opgericht? 	LG-motoren
Van welk sterrenbeeld maakt Rho Geminorum deel uit? 	de Grote Beer
Wie heeft Stormvarning opgenomen? 	Palsund
Op welk netwerk verschijnen Eisenhower en Lutz? 	NBC
In welke oorlog vocht Carl Gustaf Wrangel? 	Honderdjarige oorlog
Welk type stem heeft Louise Homer? 	mezzo-srano
In welk jaar stierf Alfred Lawson Brown? 	19 juli 1882
Hoe heet het team van Larry Tieu? 	Detroit-leeuwen
Welke ziekte heeft blinde Willie Walker het leven gekost? 	depressie
Welke artiest was verantwoordelijk voor de creatie van Hip, Hip, Hurrah!? 	Frank Zappa
Wat is de universiteit waar Don Frye naartoe ging? 	Universiteit van Iowa
Wanneer stierf Chula Chakrabongse? 	5 september 2008
Van welk sterrenbeeld maakt SGR 1627-41 deel uit? 	Cygnus
In welke staat ligt Qebleh Masjed? 	Landelijk district Poshtkuh
Van welke familie maakt Patreliura deel uit? 	Crambidae
In welk jaar werd Boston en Maine 3713 in gebruik genomen? 	Maart 1934
Welke functie bekleedde Gerald Stebelton? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Pennsylvania
Het land voor MTV What the Hack! was wat? 	Pakistan
Tot welke familie behoort de Iberische kikker? 	Rhacoforus
Wie is de moeder van Beatrice Alda? 	Maurice Alda
Wanneer werd het Nationaal Postmuseum officieel geopend? 	1994
Wat is het continent van het eiland Phanagoria? 	Antar
In welk jaar werd Colda ontbonden? 	1922
Welk type watereenheid is USS Longshaw (DD-559)? 	Onderzeeër van de Fletcher-klasse
Tot welke geslachtsklasse behoort Fiona King?
Van welk team maakt Joseph Clemente deel uit? 	Jets uit New York
In welke taal rapporteert maandelijks voetbalmagazine Chad Gadya? 	Gadya-taal
Welke functie bekleedde Samuel McRoberts? 	bisschop
Wat was de universiteit waar Michael Alcorn naartoe ging? 	Universiteit van Sussex
Wie is de vaderlijke stamvader van Ulla Lindström? 	Ingrid Bergman
Was de dood van Aurelio Monteagudo een ongeval of zelfmoord? 	jachtongeval
Welk bedrijf heeft de TK90X gemaakt? 	Micro-elektronica
Wie zijn de sterren van de film Sniper's Ridge? 	Jack Nicholson
Bij welk team is Helenna Hercigonja-Moulton betrokken? 	FC Shaktar Donetsk
In welke stad of staat vond de vorming van Inca Babies plaats? 	Seattle
Wie was de architect of ontwerper van Deutsches Stadion? 	Albert Speer de Oude
Welke castleden waren er in The Ballad of Cable Hogue? 	Bob Hoop
Wat is het land van staatsburgerschap van Tinashe Nengomasha? 	Mali
Op welk instrument wordt Souvenirs de München gespeeld? 	piano
Wie is de illustrator van De Vier Kleine Meisjes? 	Virginia Lee Burton
Wat is de oorlog waarin Otilio Montaño Sánchez deel uitmaakte van de strijdkrachten? 	Oorlog van 1812
In welke stad werd Gerald Tsai geboren? 	Wuhan
Welk bedrijf produceert TRW Low Maintenance Rifle? 	TRW Internationaal
Welk staatsburgerschap heeft Otakar Batlička? 	Servië
Bij welke competitie sloot New England Revolution zich aan? 	Major League Voetbal Elite
Wat voor beroep heeft Laurentius Surius? 	wiskundige
Welk label was verantwoordelijk voor The Fight of My Life? 	Motown
In welke oorlog of strijd heeft Alan John Lance Scott gevochten? 	Tweede Boerenoorlog
Welke persoon was het hoofd van de regering van Sournia? 	Olivier Moreau
Voor welk team speelt Andrea Riley? 	Vrijheid van New York
Wat was het productiebedrijf voor Cold Weather? 	Iberia-foto's
Op welk continent bevindt Lincoln Nunatak zich? 	Noord Amerika
Wie is de ontwerper van Rafael Overhead Weapon Station? 	Rafael geavanceerde defensietechnologie
In welk sterrenbeeld staat Andromeda XXII? 	Boogschutter
Wat is de positie van Theodore Thurston Geer? 	Gouverneur van Oregon
Welke datum houdt verband met Qantas-vlucht 1? 	23 oktober 1999
Wat is de uitgever die Omega Five publiceerde? 	Fantasiepers
Wat is de geboortedatum van Juan Sordo Madaleno? 	19 maart 1959
Voor welk instrument is Slavische Dansen geschreven? 	piano Slavisch
Welke stad was de geboorteplaats van Luciano Storero? 	Napels
Wat is de taal van Jean Bassal? 	Catalaans
Aan welke luchthaven is Vueling verbonden? 	Barcelona--El Prado Internationale Luchthaven
Van welk bedrijf is Sunstate Airlines onderdeel? 	Qatar Airways
Wie is de regisseur van de film, Billy Two Hats? 	Willem Beaudine
Op welk hemellichaam bevindt Echus Chasma zich? 	Titan
Aan welke oorlog nam Gerhard Homuth deel? 	Slag bij Baden
Welk bedrijf staat bekend als de fabrikant van Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Baldwin Locomotief Maatschappij
Voor welk sportteam speelt Hakkı Yeten? 	Bursa Ataturk
Van welke artiest is het nummer of album Man with a Memory afkomstig? 	Johannes Surman
Wanneer werd Alan Tilvern geboren? 	1947
Uit welk land is Das Experiment afkomstig? 	Zwitserland
Hoe heet het platenlabel van Coincidence vs Fate? 	Arista Nashville
Welk bedrijf publiceerde And the Mountains Echoed? 	HarperCollins
Wat is de thuisbasis van Sporting Cristal? 	Estadio Miguel Grau
Aan welke oorlog nam Aaron Fletcher Stevens deel? 	Amerikaanse Revolutionaire Oorlog
In welke taal is LaLa DX geschreven? 	Koreaans
Hoe heet het stadion waar Antalyaspor thuiswedstrijden speelt? 	Antalyaspor
Op welke datum vond de Slag om Maloyaroslavets plaats? 	24 januari 1812
In welke stad werd Nenad Babović geboren? 	Belgrado
Hoe heet het fictieve universum waar Jeremiah Arkham vandaan komt? 	Batman-universum
Wanneer is de geboortedatum van Cristian Schmidt? 	21 december 1981
Wanneer vond het Verdrag van Nöteborg plaats? 	12 juli 1323
Wat is de uitgever van The Secret of Wildcat Swamp? 	Viking-pers
In welk team zit Rodrick Rhodes? 	Memphis Grizzlies
In welke stad is de KRDX-vergunning verleend? 	Wichita
Voor welke soort is C1orf123 specifiek? 	mannelijk
In welk team zit Jean-Marc Lanthier? 	Vancouver Grizzly's
Welk bedrijf publiceerde Organic Geochemistry? 	Amerikaanse Vereniging voor Chemie
In welk jaar begon de 49e regering van Turkije? 	1996
In welke competitie speelde Charlotte 49ers in de hoogste competitie? 	Vrouwenvoetbalbond United
Wanneer was het tijdstip van vlucht 113 van Indian Airlines? 	19 januari 1988
Wat is het moederbedrijf van SABCA? 	Cisco-systemen
In welke taal is First Things gemaakt? 	Russisch
Wat veroorzaakte de dood van Warner Jorgenson? 	kanker
Tot welke familie behoort Allorhodoecia? 	Geometridae
In welk jaar is Hirter opgericht? 	1914
Wat is de naam van de staat waar Valdepares zich bevindt? 	Puebla
Uit welke serie komt Colleen Carlton? 	Jong en mooi
In welk jaar werd de Kh-29 in gebruik genomen? 	1977
Wie was de architect die betrokken was bij het Chicago Opera House? 	Rapp en Rapp
Van welke oorlog maakte John C. Donnelly deel uit? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
In welke stad woonde Diogo de Gouveia toen hij stierf? 	Belo Horizonte
Op welke datum eindigde de Derde Slag om Kharkov? 	21 juli 1809
Wie was de oorspronkelijke ontdekker van Xenon? 	Morris Travers
Wat is de positie van Arthur Kahn? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Michigan
In welke serie zit Leggo My Meg-O? 	30 Rots
Wie is de ontwerper van AD Scout? 	Luchtdepartement van Defensie
Op welke datum werd Progress M-2 gelanceerd? 	20 augustus 1989
In welke stad werd Nicolas Figère geboren? 	Toulon
Wie was de ster in de film The Matinee Idol? 	Dana Andries
Wat voor beroep heeft Yasmine Boudjenah? 	journalist
Wat is de naam van de luchthaven waar Air Hong Kong is gevestigd? 	Luchthaven Hongkong City
Naar welke universiteit ging Amy Davis? 	universiteit van zuid Californië
Wie was de fabrikant van de Marussia B-serie? 	Marussia-automobielen
Op welke datum stierf Sam Snell? 	5 april 2014
Van welke serie is Frontios een onderdeel? 	Star Trek: Enterprise
In welk fictiewerk komt Dushasana voor? 	Sjahnaam
Op welke locatie stierf William Kelly Harrison? 	San Diego
Tot welk type onderzeeër werd de USS Tucson (SSN-770) geclassificeerd? 	Kruiser uit de Los Angeles-klasse
Wat was het platenlabel van The Anatomy of Addiction? 	Subpop
Hoe heet de vader van Ali Sethi? 	Mohammed Ali Sethi
Uit welk land komt zijn laatste geschenk? 	Canada
In welke taal is Sounds of the Universe geschreven? 	Russisch
Wat is de geboorteplaats van François Joseph Westermann? 	Le Creusot
In welk fictief werk bestaat Meredith Gray? 	Kwijt
Welk bedrijf heeft The Big Show-Off uitgebracht? 	Republiek Luchtwegen
Wie was de fabrikant van Williams F107? 	Williams Inc
Welk stemtype heeft Marilyn Cotlow? 	mezzo-srano
Wat was de naam van de stad of staat waar Black Sabbath werd opgericht? 	Zwartpool
Tot welke soort familie behoort de Surianaceae? 	Fabels
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Jack R. Anderson? 	Stanford universiteit
Op welk hemellichaam bevindt Dorsum Termier zich? 	Kwik
Met welk muziekinstrument wordt Sonata Undine geassocieerd? 	piano
Door welk bedrijf is Sun Drop opgericht? 	L'Oréal
Wat is de positie van John G. Price? 	lid van de Senaat van Wisconsin
Welk type stem heeft Ingeborg Reichelt? 	mezzo-opraan
Uit welke dame Michael Gerald Ford is geboren? 	Eraldine Ford
Op welke datum is Venera 2 van start gegaan? 	12 januari 1965
Wat is de taal van Peter Kassovitz? 	Russisch
Uit welk land komt Pelotón? 	Mexico
De nationaliteit van Line Renaud is? 	Duits
Als welk type onderzeeër werd de Japanse onderzeeër I-13 geclassificeerd? 	Type 1934A-klasse torpedobootjager
Aan welke oorlog nam Paul Thayer Iaccici deel? 	Napoleontische oorlogen
In welk jaar hield México Posible op te bestaan? 	2005
In welk jaar hield Tourey op te bestaan? 	1956
Welke architect was verantwoordelijk voor Frank L. Smith Bank? 	Frank Vrijman
Wie was de familie van Tirsa? 	Geometridae
Welk land heeft LELO uitgebracht? 	Zwitserland
In welke stad stierf Enrico Cannio? 	Napels
Van welk fictieve universum maakt Moira MacTaggert deel uit? 	DC-universum
In welke stad is KTHR geregistreerd? 	Fort Collins
Van welke serie maakt The Missing Mouse deel uit? 	Ellery Koningin
Hoe bedreigd beschouwt de iucn Potamonautes mutandensis? 	einde bedreigd
Wat is de geboortestad van Steve Plater? 	Tucson
In welke oorlog diende Bon-Adrien Jeannot de Moncey? 	Eerste Wereldoorlog
Welk productiebedrijf was betrokken bij Young Man of Manhattan? 	Columbia-foto's
Wanneer vond de dood van Marcel Gaudart plaats? 	8 februari 1882
Wat is de thuisstad van The Ramong Sound? 	Manchester
Hoe heette de moeder van Azim-ush-Shan? 	Maharadja Amrita Bai Sahiba
Wat is de uitgever die Faber Book of Irish Verse heeft gepubliceerd? 	Dodd, Mead en bedrijf
Tot welke familie behoort Craspediopsis? 	Gelechiidae
In welke stad woonde Agostino Barbarigo toen hij stierf? 	Napels
In welke voetbalcompetitie speelt NK Dekani? 	Sloveense PrvaLiga
Wat was de moedertaal van Suzanne Prou? 	Engels
In welke oorlog vocht Charles S. Kendrick? 	Koreaanse oorlog
Tot welk geslacht behoort Xian Dongmei? 	mannelijk
De geboortedatum van Luciano Federico is? 	20 maart 1884
Waar woonde Kurt Demmler toen hij stierf? 	Stuttgart
Wat is het stemtype van Delores Ziegler? 	mezzo-opraan
Welk productiebedrijf is betrokken bij All Dogs Go to Heaven? 	Paramount Pictures
Aan welke universiteit heeft Robert Roberthin gestudeerd? 	École Polytechniek
Wie zijn de castleden van Elvis Meets Nixon? 	John Wayne
Wanneer was de geboorte van Consuelo Hernández? 	1921
In welke staat ligt Perumanallur? 	Karnataka
Wie publiceerde Geschiedenis 101? 	BBC Wereldnieuws
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Frank Church? 	hartaanval
In welke oorlog vocht George R. Klare? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Welke nationaliteit had Marcel Bluwal? 	Engels
Wanneer werd de Sayyid-dynastie afgeschaft? 	1481
Wie was de ontwerper van One Boston Place? 	Cesar Pelli
Hoe heette de regisseur van Velocity Trap? 	James Patterson
Wie zijn de sterren van de film Good Times, Bed Times? 	Dana Andries
Hoe heette het team van Kevin Quiñones? 	CF Unie
Waar heeft Malcolm Knight gestudeerd of gewerkt? 	Universiteit van Edinburgh
Wie heeft de Geneforge 2 ontworpen? 	Spinnenweb-afbeeldingen
Wat is de naam van de staat waar Gmina Janowo zich bevindt? 	Provincie Pila
In welke stad is George Langelaan geboren? 	São Paulo
Welke positie bekleedde Petr Nečas? 	Premier van Slovenië
In welke taal is Slitz geschreven? 	Noors
Als welk type onderzeeër werd de USS Boston (SSN-703) geclassificeerd? 	Onderzeeër van de Virginia-klasse
Wie heeft de C/2006 P1 ontdekt? 	Robert J. Flaherty
Aan welke medische aandoening leed Nathaniel Branden? 	Parkinson-kanker
Hoe heet het platenlabel van Black Secret Technology? 	Warner Muziekgroep
Op welke positie speelde Tlou Segolela? 	verdediger
Wie was de vader van Henry Fielding Dickens? 	Willem Dickens
Waar woonde Thomas-Louis Bourgeois toen hij stierf? 	Montréal
Wat is de geboorteplaats van George Zweed? 	Helsingborg
Op welke datum eindigde de Slag om Näfels? 	20 juni 1808
Op welk continent ligt Mount Ash? 	Afrika
Van welk land is Béla Kun een staatsburger? 	Cuba
Wat veroorzaakte de dood van Ray Heatherton? 	longontsteking
Op welke datum stierf Tadeusz Breyer? 	18 februari 2008
Op welk continent ligt Zechstein? 	Noord Amerika
Welk label was verantwoordelijk voor Your Baby Is a Lady? 	Columbia-foto's
Wat was de carrière van Andrew Alford? 	acteur
Welk materiaal werd gebruikt voor brood? 	varkensvlees
Wie was de architect van Huis Freiberg? 	Kanselier en Patrick de Oude
In welk land bevond zich László Kelemen? 	Hongaarse Rijk
Waar is The December Boys op gebaseerd? 	De decemberjongens
Welk land was voor Nalden? 	Denemarken
Van welke serie maakt Silent Kill deel uit? 	NCIS
Hoe bedreigd beschouwt de iucn de White River-spinedace? 	kwetsbaar
Uit welk fictieve universum komt Ace Chemicals? 	Schijfwereld
In welke staat ligt Inathukanpatti? 	Andhra Pradesh
In welke plaats zit Tube Mice? 	Liverpool
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van A Real Birmingham Family? 	Mijl Davis
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Tundra Books? 	Chatto & Windus
Bij welk conflict was Alvan Cullem Gillem betrokken? 	Amerikaanse Revolutionaire Oorlog
Uit welke dame prinses Margaretha van Liechtenstein is geboren? 	Theresia van Saksen-Hildburghausen
Wat is de universiteit waar LaMar C. Berrett naartoe ging? 	Harvard universiteit
Hoe heet de uitgever van Het Zwaard van Roele? 	Sega
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Portret van een staande vrouw (Kassel)? 	Rembrandt
Bij welk team is Darren Morris aangesloten? 	Tampa Bay-boekaniers
Welke medische aandoening heeft Helen Kushnick gedood? 	maagkanker
Welk besturingssysteem wordt gebruikt met Mixxx? 	Unix
Op welke positie speelt Jorge Herrero Arias op het veld? 	vooruit
Hoe heet de illustrator van het boek The Big Snow? 	Branford Clarke
Wat voor beroep heeft Anne Ferris? 	dichter
Welke stad of stad bedient WHPK? 	Oleaan
Met welke stad wordt Thomaz Koch geassocieerd? 	Boedapest
Hoe heet de functie van Tomas Urbonas? 	verdediger
Op welke datum stierf Gloria Braggiotti Etting? 	5 februari 2014
Welke dame is bevallen van Rulan Chao Pian? 	Lulan Dai
Wie is de moeder van Julie Manet? 	Margaret Wycherley
Hoe stierf Patricia Courtney? 	hartaanval
Welke positie speelt Stephen Quinn in het voetbal? 	vleugelspeler
In welke staat ligt Ponętów Górny Drugi? 	Gmina Chorzow
Wat is de naam van de staat waar Aq Chay zich bevindt? 	Mazandaran-provincie
Wie was de vader van Oedipus? 	Gaius
Uit welke stad komt Jin Meyerson? 	Nieuw-Zeeland
In welk jaar werd de Adelaarsnevel ontdekt? 	1645
Waar is de Service Modeling Language op gebaseerd? 	Java
Waar woonde Paolo Enriques toen hij stierf? 	Napels
Welk bedrijf heeft Super Turrican 2 uitgebracht? 	2K Sport
Wat is het oorspronkelijke netwerk van Maayka? 	YTV
In welk sterrenbeeld bevindt WASP-3 zich? 	Lyra
Wat is de thuisstad van Lady Gaga? 	New York
Op welke positie in het voetbal speelde Jajá? 	doelverdediger
In welk fictieverhaal verschijnt Emily Prentiss? 	Parken en recreatie
Wie is de vaderlijke stamvader van Cosmo Gordon Lang? 	Gordon Lang
Wat is het waterlichaam van Lihou? 	Middellandse Zee
Hoe heet het platenlabel van She Won't Be Lonely Long? 	Columbia Records
Uit welke serie komt Meet the Quagmires? 	Familieman
Wie is de architect van Durfee Hall? 	Russel Constable
Wie was hoofdzakelijk verantwoordelijk voor het ontwerp van Stadio Olimpico Carlo Zecchini? 	Lorenzo Lotto
Tot welk geslacht behoort María José Orellana?
In welke stad woonde Willem Christiaan van Manen toen hij stierf? 	Leiden
Wat is het land van staatsburgerschap van Chinta Mohan? 	Nieuw-Zeeland
Waar is de Hönne een zijrivier van? 	Roer
In welk fictieverhaal verschijnt Mozes? 	Bijbel
Op welke datum stierf Christos Tsountas? 	5 februari 1891
In welk levend wezen kan PRNP worden gevonden? 	bedreigde soort
In welke voetbalcompetitie speelt Vermont Lady Voltage? 	Wearside voetbalcompetitie
Wat is de taal van Maeva Méline? 	Duits
In welke stad stierf Eulogio Martínez? 	Toledo
Wat was de doodsoorzaak van İlhan Mimaroğlu? 	longkanker
In welke oorlog vocht John Gunby? 	Napoleontische oorlog
Wie is de distributeur van Harold & Kumar? 	Nieuwe wereldfoto's
Wie was de architect die het Ames Building ontwierp? 	Sheppard Robson
Welk stemtype had Artyom Melikhov? 	contratenor
Wanneer werd het Nationaal Postmuseum opgericht? 	1991
Wat was het geslacht van Andee? 	mannelijk
Wat is de geboorteplaats van Jim DeRose? 	Londen
Wie was de filmregisseur die The Big Shave regisseerde? 	Martin Cohan
Wat is de thuisstad van Botellita de Jerez? 	Cartagena
Wie publiceerde Een tijd voor Judas? 	Hodder & Stoughton
Wat voor beroep heeft Zoltán Várkonyi? 	film regisseur
Wie heeft Grand Prix 4 ontwikkeld? 	Geoffrey Bles
In welke taal is Who's Next? 	Engelse elite
Wie was de maker van The Buzz on Maggie? 	Emily Mortimer
Tot welke religieuze orde behoorde Louis J. Gallagher? 	Dominicaanse Orde
Was Betty Boop een man of een vrouw? 	mannelijk
Van welke familie maakt het geslacht Bryopsis deel uit? 	Crambidae
Van welk sterrenbeeld maakt Messier 4 deel uit? 	Puppi's
Wie was de familie van Distichus? 	Distichidae
Wat is het geslacht of geslacht van Teng Wei? 	mannelijk
Wie is de architect van Windsor Castle? 	Hugo April
Waar kwam Brigita Langerholc vandaan? 	Duitsland
Welke stad of stad bedient CBAL-FM? 	Quebec Stad
In welke stad woonde Karol Lanckoroński toen hij stierf? 	Lublin
Hoe heet de vader van Elisabetta Visconti? 	Gian Lorenzo Visconti
Van welk land is Luis Rubiños een staatsburger? 	Spanje
Van welke familie maakt het geslacht Dromidea deel uit? 	Crambidae
In welke hoedanigheid speelde Netinho voetbal? 	doelman
Op welke plaats stierf Juan Bautista Azopardo? 	Barcelona
Welk bedrijf heeft Irisbus Agora gecreëerd? 	Thales luchtverdediging
De geboortedatum van Jukka Tiensuu is? 	20 januari 1882
Welke medische aandoening had Lili Damita? 	Alzheimer's kanker
Welke stad was de geboorteplaats van Dewitt Clinton Giddings? 	Dothan
De geboortedatum van Petr Martin is? 	1 januari 1986
Wat was de universiteit waar John C. Bravman naartoe ging? 	Universiteit van California, Berkeley
Wat was, naast kaper, de militaire rang van John Stark? 	gezagvoerder
Welke ziekte had Dominic Behan? 	ziekte van Parkinson
In welke taal is Eija geschreven? 	Frikaans
In welk fictiewerk bevindt Karen Ellis zich? 	Buren
Wie is de distributeur van Dr. Hackenstein? 	Titanus
In welke oorlog vocht Manuel Mondragón? 	Oorlog van de Stille Oceaan
Waar is het Berzelii-park naar vernoemd? 	Rudolf Berzelius
Tot welke serie behoort Free Willzyx? 	vrolijkheid
Tot welk land behoort Hwang Sun-ai? 	Korea
In welke stad werd Meyer Israel Bresselau geboren? 	Wenen
Door wie werd Shaandaar geregisseerd of gemonteerd? 	Manoj Kumar
Op welk continent ligt Maumee Ice Piemonte? 	Zuid-Amerika
Wanneer was het jaar waarin Gliese 1214 b werd ontdekt? 	2011
Wat is de naam van de uitgever van Emergency Mayhem? 	Atari-bedrijf
Wat is de doodsoorzaak van Theadora Van Runkle? 	maagkanker
In welke staat ligt Vœlfling-lès-Bouzonville? 	Hautes-Alpes
Uit welke dame Oona O'Neill is geboren? 	Margaret O'Neill
Wat heeft Ralph Peduto gedood? 	hartaanval
Welk geslacht is Alberta Pfeiffer? 	mannelijk
Welke positie speelt Béla Várady in het voetbal? 	verdediger
Met welk fictieve universum wordt het personage Duncan Idaho geassocieerd? 	Dunectica
Van welk land was Marcia Moretto de burger? 	Frankrijk
Met welke stad wordt Lars Onsager geassocieerd? 	Lund
Wat is de geboortestad van Antoni Blank? 	Warschau
Van wie is de film The Devil-Stone? 	Cyrillus Gardner
Wat is de geboortedatum van Ola Billgren? 	19 maart 1876
Wie was de artiest van Keep Hope Alive? 	De rollende stenen
Welke ziekte speelde een rol bij de dood van Leon Botha? 	progeriaanse kanker
Wie was de moeder van Abdullah bin Hamad bin Isa Al Khalifa? 	Sabika bint Jahsh
Wat is de stad van herkomst van Molly Half Head? 	Portland
Welke persoon was de architect van de Trevifontein? 	Nicola Pisano
Welke status heeft Thorius pulmonaris op de bedreigde lijst? 	minste zorg
Wanneer werd Georg Gottlob Richter geboren? 	19 juli 1809
Hoe heet de artiest die het album The Stones Jazz heeft uitgebracht? 	Kenny Chesney
Wat was de datum van het schietincident met de T-39 in 1964? 	28 maart 1964
Uit welke stad komt de band Makthaverskan? 	Gottschalk
Wat voor soort medisch probleem had Totta Näslund? 	leverziekte
Wie zijn de sterren van de film Zorro's Fighting Legion? 	Hertog Versleten
In welke stad of staat vond de vorming van WU LYF plaats? 	Engeland
Door welk bedrijf werd Prisoner of Her Past vrijgelaten? 	Kalypso-media
In welk jaar werd Rendezvous Records opgericht? 	1961
Wat steekt de Tionesta-brug over? 	De rivier van New Orleans
Van welke rivier is de Xi-rivier een zijrivier? 	Li-rivier
In welke stad ligt WKJG? 	Fort Wayne
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Midwest Airlines? 	Algemeen Mitchell International Center
Voor welk instrument is Vox Balaenae geschreven? 	viool
Wat is de naam van de staat waar Sitalkuchi (gemeenschapsontwikkelingsblok) zich bevindt? 	Karnataka
Wie regisseerde Death in the Garden? 	Luigi Scattini
In welk jaar begon de Universiteit van Plano? 	1947
In welk jaar werd de MG 13 in gebruik genomen? 	1915
Waar wordt Nilosyrtis Mensae gevonden? 	Maan
Uit welke adellijke familie kwam Mahmud ibn Muhammad voort? 	Saffariden-dynastie
Welke rivier kruist de Fuller Warren Bridge? 	Stamford-rivier
In welk thuisstadion speelt Ubiratan Esporte Clube? 	Douradio da Graça
Welke functie bekleedde Jay R. Moyer? 	lid van de Wisconsin State Assembly
In welke plaats bestaat Mary Anerley? 	San Francisco
Wat was de datum van het overlijden van Louis Bouquet? 	18 september 1882
Wat is de lanceringsdatum van USA-201? 	15 januari 2008
In welk fictiewerk verschijnt Billy Kessler? 	De Simpsons
In welke taal wordt Virgin Soil gemaakt? 	Duits
Wie was de maker van Thomas & Sarah? 	Christoffel Denise
Met welk team is Ryan Ellis verbonden? 	Philadelphia-vliegers
Wat is het eindjaar van North Eastern Electricity Board? 	1987
Welke functie bekleedde Aage Jepsen Sparre? 	abt
Wanneer werd Emden Hauptbahnhof opgericht? 	1917
Wat is de ecologische toestand van Atelopus senex? 	kritisch bedreigd
Wat is de geboorteplaats van Naman Keïta? 	Toulouse
Wat was het oprichtingsjaar van UPC Roemenië? 	1998
Wat is het stemtype van Ernesto Badini? 	tenor
Wat was het land voor Immer wieder Sonntags? 	Zweden
Naar welke universiteit ging Ernst Wertheim? 	Universiteit van Welf
Wie speelde Delicious Surprise? 	Eli Walach
Welk type stem heeft Lucien Muratore? 	bas
Wie was de uitgever van Annual Review of Biophysics? 	Jaarlijkse Vereniging voor Biofysica
In welk jaar stierf William George Bock? 	5 juli 1882
Wat is het geslacht of geslacht van Sara Kirke? 	mannelijk
In welke staat bevindt zich Figtree High School? 	Queensland
Wie heeft de Quazatron ontworpen? 	Bruce Schneier
Wanneer eindigde het leven van Harry Kenneth Dimoline? 	19 januari 1966
Wat is de standplaats van Julia Barfield? 	Universiteit van Michigan
Wat is de geboorteplaats van Ive Jerolimov? 	Baku
Wat is het land van staatsburgerschap van Rosa Chacel? 	Aruba
Van welk bedrijf is Worldpay onderdeel? 	Adventsholding
Op welke positie speelt Andrej Poljšak op het veld? 	doelman
Wat is het continent van de Balaena-eilanden? 	Azië
Welk land heeft Mr. Accident vrijgelaten? 	Frankrijk
Wie is de vaderlijke stamvader van James Boleyn? 	Robert Boleyn
Wat is de geboortedatum van Muamer Tanković? 	12 september 1992
Wat voor beroep heeft Anne Bauchens? 	auteur
Welke misdaad wordt door Arthur Allan Thomas geacht te hebben gepleegd? 	doodslag
Op welke datum overleed Johann Gottfried Wetzstein? 	23 december 1809
Welke nationaliteit had Morvan Lebesque? 	Duits
Wie is de ontwerper van SPYDER? 	Rafaël Moneo
Wanneer is de geboortedatum van William Gush? 	1858
Van wie is het Teresina Vasco Monument? 	Antonio da Sangallo
Wie heeft Grand Theft Auto III gepubliceerd? 	Rockwell Internationaal
Uit welke serie bestaat The Bonehunters? 	Malazan-boekentrilogie
Wat is het stembereik van Beatriz Michelena? 	alt
Wat is het land van herkomst voor Melodifestivalen 1985? 	Zwitserland
Wie is de moeder van Gian Galeazzo Visconti? 	Beatrice Regina della Scala
Op welk netwerk is Hotel 13 beschikbaar? 	DuMont televisienetwerk
Welk jaar was getuige van de vorming van Amoi? 	1961
Van welke familie maakt het geslacht Methanolobus deel uit? 	Methanosauridae
In welke staat ligt de parochie Otepää? 	Lääne-provincie
Welk bedrijf publiceerde Koning Smurf? 	Viking-pers
Welk platenlabel was er voor Toto IV? 	Atlantische records
In welke stad werd Marion Greenwood geboren? 	New Yorkse stad
Van welke familielijn maakte Áed Allán deel uit? 	Cenél nAraidi
Op welke positie in het voetbal speelde Gavin Morrison? 	verdediger
Uit welk land komt Tadj ol-Molouk? 	Tripoli
Welk specifiek type zeeschip was de USS Capelin (SS-289)? 	Cruiseschip uit de Balao-klasse
Wat voor beroep heeft Christin Zenner? 	journalist
Hoe heette de moeder van Allegra Byron? 	Claudette Pulver
Wat veroorzaakte de dood van Laura La Plante? 	Alzheimer's kanker
Wie zong of speelde Electric Color Climax? 	David Bowie
In welke stad ligt CFJB-FM? 	Barry, Ontario
Wat is de naam van het sportteam waarvan Jerry Gustafson lid is? 	Edmonton Oliebedrijven
Naar wie is het Rubin-causaalmodel vernoemd? 	Johannes Rubin
Wie was de familie van Austrobuxus? 	Tortricia
Als welk type onderzeeër werd SMS G85 geclassificeerd? 	Großes Torpedo's
Wat heeft Fouad al-Tikerly gedood? 	longontsteking
Wat is de basis van The Condor Heroes 95? 	De helden van de storm
Wie verdient een ontwerp? 	Verna Velden
Van welk sportteam was Réjean Houle lid? 	Pittsburgh-pinguïns
Van welk bedrijf maakt Nanyang Commercial Bank deel uit? 	Bank van China (Taiwan
Wat is de programmeertaal voor Freeciv? 	PHP
Welk bedrijf publiceerde Heroes of Newerth? 	Bandai
In welk jaar was de onderhoudsinvoerdatum voor Ak 5? 	1986 Elite
Waar woonde Reinhold Wulle toen hij stierf? 	Wenen
In welke oorlog was William M. Carr betrokken? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Welke studio produceerde The Gun Smugglers? 	Pixar
Welk netwerk zond L'Couple uit? 	A&E
Wat is het continent Harris Ledge? 	Noord Amerika
Welk productiebedrijf is betrokken bij Baat Hamari Pakki Hai? 	Yash Raj-films
Wie was de fabrikant van AIR-2 Genie? 	Douala-systemen
Op welke planeet bevindt zich Neagh Lacus? 	Tremoren
Wie was de ontwerper van de Kerk van Christus de Trooster? 	William Stroudley
Aan welke universiteit heeft Lynell Hamilton gestudeerd? 	Universiteit van Michigan
Wat is de moedertaal van René Simon? 	Duits
Door welke persoon is Stadio Olimpico Carlo Zecchini ontworpen? 	Gian Lorenzo Bernini
Voor welke misdaad werd Carlyle Harris vervolgd? 	misdaad tegen de menselijkheid
Welk land heeft de 100 Mile Challenge gelanceerd? 	Verenigd Koninkrijk
Wat is het standpunt van Martin Ericsson? 	verdediger
Aan welk water lag Frisland? 	Noordzee
Van welk sterrenbeeld maakt de ster Phi Herculis deel uit? 	Hegasus
Wat is de geboorteplaats van Doris Pack? 	Chicago
Welk staatsburgerschap heeft Anak Agung Gde Sobrat? 	Nederlands-Indië
Wie regisseerde de film Outside Out? 	Clarence Gough
Wat is het stembereik van Warren Coleman? 	contratenor
Met welke ziekte worstelde Nathaniel Branden? 	Parkinson-kanker
Aan welke competitie doet Waza Flo mee? 	Professionele Arena League
Wat is de competitie van Arizona Sandsharks? 	Nationale eredivisie voetbal
Tot welke spelerspositie behoort Tubilandu Ndimbi? 	verdediger
Wat is de ecologische status van de Amazone lamantijn? 	enorme zorg
Van wie is Night Gallery? 	Roy Lichtenstein
In welk sterrenbeeld staat V744 Centauri? 	Maagd
Welk bedrijf produceerde de Duitse onderzeeër U-853? 	Gesellschaft Wilhelmshaven
Tijdens welke historische oorlog was Northumberland County Division een officier? 	Oorlog van 1812
Wat was de oorzaak van de dood van Akis Cleanthous? 	longontsteking
Wat is het land van herkomst van Ramil Gallego? 	Spanje
Wat was het astronomische lichaam waarop Faramir Colles zich bevond? 	Ganymedes
In welke plaats bevindt zich Johnny Tiger? 	San Francisco
Welke vrouw was de zus van Georges de Scudéry? 	Margaretha van Scudéry
Welk stemtype heeft Glenn Kesby? 	tenor
Onder wiens leiding werd de Boeddhaberg geproduceerd? 	Bai Yun-vet
Wie is de directeur van Osuofia in Londen? 	Ole Akanni
Van welk bedrijf is Whitejets onderdeel? 	Oranje
Wat is de uitgever die Mad Dash Racing heeft gepubliceerd? 	Eidos
Wat is de naam van de staat waar Tod Highway zich bevindt? 	Brits-Columbia
Wat is het thuisstadion van Cascavel Esporte Clube? 	Estádio Nhozinho Santos
In welke stad woonde Nicola Chiaromonte toen hij stierf? 	Venetië
Van welke luchthaven is Aéro-Service onderdeel? 	Pointe Noire Airport', 'Caïro
Wanneer was de geboorte van Wale Ogunyemi? 	1957
In welke stad stierf Risto Savin? 	Belgrado
Waar zijn de diffusiewetten van Fick naar vernoemd? 	Adolf Wilhelm Fick
Wat was het platenlabel voor Life on a Plate? 	RCA-records
Welk bedrijf heeft de FN P-12 gebouwd? 	FN's Internationaal
Uit welke serie komt Perils of Paranoia? 	De draad
In welk team zit Elena Delle Donne? 	Los Angeles Sparks
Welk team gebruikt Harmsworth Park? 	Cleveland-indianen
Naar wie is het Dalton Minimum vernoemd? 	Mattheüs Dalton
Tot welke familie behoort Bourgueticrinida? 	Tineidae
Wie was de architect van het Kaufmann Desert House-project? 	Richard Neutra de Oude
Waar werd Tihamér Lukács geboren? 	Třebíč
Wat is het land van staatsburgerschap van Iggy Strange Dahl? 	Zweden
Van wie is Thrill of a Lifetime? 	Kurt Wiese
Aan welke universiteit heeft Gerry McNamara gestudeerd? 	Sint-Janscollege
In welke serie speelt Barliman Butterbur? 	Gecharmeerd
Waar is het oppervlak van Cumian van gemaakt? 	tarwe vlees
Wat leidde tot de dood van Adolphe Ferrière? 	blindheid
In welke staat ligt Jouy-aux-Arches? 	Hautes-Alpes
Wie is de zus van Djedefre? 	Tij
Waar werd Goran Lozanovski geboren? 	Belgrado
Waar wordt Pantheon Fossae gevonden? 	Io
Van welke familie maakt het geslacht Notodonta deel uit? 	Notodontidae
In welk jaar begon de 55e regering van Turkije? 	1996
In welk jaar ontstond Aware Records? 	1993
Wat is de geboortedatum van Jan Thorstensen? 	16 maart 1882
Wat is de naam van de uitgever van Laser Focus World? 	Laserfocus wereld
Aan welke universiteit heeft Éric Duhaime gestudeerd? 	Universiteit van Montreal
Naar welke universiteit ging Carlyle Gifford? 	Koninklijke Militaire Academie, Woolwich
Voor welk sportteam speelt Marco Hämmerli? 	FC 08 Homburg
Wat is de naam van de stad waarin Hilmi Yarayıcı werd geboren? 	Provincie Aydin
In welke oorlog diende Andrew K. Campbell? 	Eerste Wereldoorlog
Wie had de rol van regisseur in Port of Shadows? 	Willem Beaudine
In welke serie zit DSM-5? 	Diagnostisch en statistisch handboek voor geestelijke gezondheid
Op welk niveau is de staat van instandhouding van de Houston-pad? 	ernstig bedreigd
Wat is de positie van Rimbert? 	kardinaal
Welk productiebedrijf is betrokken bij The Client List? 	Laurie Labram
Welk netwerk heeft Dance Moms voor het eerst uitgezonden? 	G4
Van welk conflict maakte Michael Aheim deel uit? 	Vietnamese oorlog
Wat was de sterfdatum van Alfred Picard? 	4 augustus 1882
Wat is het stemtype van Huseyngulu Sarabski? 	bariton
In welk jaar werd het huurgebied van Kwantung ontbonden? 	1956
Welke rivier kruist de Merchants Bridge? 	Missoula-rivier
Voor welk team speelde speler Dainius Zubrus? 	Florida Panters
In welk team speelt Bryan Bickell? 	Miami hitte
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Gert Prokop? 	ongeluk
Wat is de constellatie waar HD 167042 b deel van uitmaakt? 	Pavo
Wat is de geboorteplaats van Michael Mathieu? 	Boekarest
Aan welke universiteit heeft John Naughton gestudeerd? 	Yale universiteit
Hoe heet het platenlabel van Want One? 	Motown
Wat was de datum van de dood van Giuseppe Modesti? 	1680
Op welke locatie stierf Wolfgang Bergold? 	Hamburg
Wie was de ontwerper van de Rüstem Pasha-moskee? 	Michel Pinseau
Aan welke competitie neemt Washington Spirit deel? 	Nationale Vrouwenvoetbalbond
Wat was het astronomische lichaam waarop Ganesa Macula zich bevond? 	Ganymedes
Van welke serie maakt The Stable Boy deel uit? 	De schemerzone
Wie is de vader van Djedefre? 	Duatentopet
In welke taal is Hot Doc? 	Docan
Door wie werd Death's Domain geïllustreerd? 	Willem Steig
Voor welk type instrument is Ma mère l'Oye ontworpen? 	viool
Wat is de naam van de artiest of groep die Talking to You oorspronkelijk uitvoerde? 	Barry Wit
Met welk team is Michal Chovan geassocieerd? 	1 FC Maagdenburg
Wat is de geboortedatum van Leander Starr Jameson? 	1810
Wat was het beroep van Emmy de Grote? 	model
Naar wie is de Cours Florent vernoemd? 	Paul Florent
Welke positie bekleedde Walter Reynolds? 	bisschop
Waar heeft Jaime Maussan gestudeerd of gewerkt? 	universiteit van Washington
Wat is de datum waarop de Grote Plaag van Wenen plaatsvond? 	1179
Hoe heet de vader van Magni Wentzel? 	Wentzel de Oude
Op welke planeet bevindt Bassorah Fossa zich? 	Oberon
Wat was de doodsoorzaak van Ian Ballantine? 	prostaatkanker
Op welk hemellichaam bevindt Sacajawea Patera zich? 	Io
Door welke medische aandoening is Bat Masterson overleden? 	botkanker
In welke voetbalcompetitie speelt Be Quick 1887? 	Hoofdklaus Bundesliga
In welke stad is WXXL geregistreerd? 	Lafayette
Van welk land was Günther Schumacher de burger? 	Duitse Keizerrijk
Wat is de uitgever van The Salt Eaters? 	Simon & Schuster
Aan welke branche is Arriva verbonden? 	scheepsbouw
Op welk continent ligt Hess Mesa? 	Zuid-Amerika
Wie was de ontwerper van Dwarf Fortress? 	Derek Muur
Welke artiest heeft Dancing Tonight uitgebracht? 	Kenny Dorham
Bij welk team is Cornelius Bernard Huggins aangesloten? 	Vancouver Canucks
Van welke serie maakt de Push-Button Kitty deel uit? 	Merrie melodieën
Wie was de ontdekker van Vautrin? 	Honoré Daume
In welke staat ligt Kukrahati? 	Bhutan
Wat is het thuisstadion van Comerciário Futebol Clube? 	Verdão
Wat voor beroep heeft David Byas? 	scenarioschrijver
Wat is de geboortedatum van Lady Henry Somerset? 	1680
Wat is de nationale identiteit van Noël Valois? 	Catalaans
Wie is de zus van Andries Bonger? 	Johanne Bonger
Van welk land is Manfred Matuschewski een staatsburger? 	Oostenrijk
Waar is Place Saint-Paul naar vernoemd? 	De Saint-Paul-rivier
Wie was de uitgever van De Sims Social? 	Elektronische industrieën
Welk materiaal is gebruikt voor het profielportret van een jongedame? 	bronzen
In welk fictieverhaal komt John Stape voor? 	De draad
In welke taal is Please Teach Me English geschreven? 	Engels
Wat was het jaar van de oprichting van het Internationaal Instituut voor Administratieve Wetenschappen? 	1962
In welke serie is Eggtown te zien? 	Chuck
Wie is de fabrikant van Union Pacific Challenger? 	Amerikaanse Locomotief Maatschappij
Welk bedrijf produceerde The Young Nurses? 	DreamWorks-animatie
Wat was het beroep van Raimundo Soto? 	acteur
Wat is de doodsoorzaak van Jill Costello? 	De ziekte van Jill
Wat voor beroep heeft Mathias Schlung? 	wiskundige
Wie heeft Spoliarium ontwikkeld? 	Carlo Collodi
Hoe heet de vader van Shamash-shum-ukin? 	Yazdegerd I
Van welk sterrenbeeld maakt Messier 85 deel uit? 	Boogschutter
Op welk continent ligt Flagstone Bench? 	Noord Amerika
Op welk hemellichaam kan Montes Cordillera gevonden worden? 	Kwik
Wat was de geboortedatum van Dijana Števin? 	1 december 1995
Hoe heet de positie die Jason Peake speelt? 	doelman
Welke functie bekleedde Richard Davies Ireland? 	aartsbisschop van Canterbury
Wat voor beroep heeft Friederike Koderitsch? 	journalist
Op welk netwerk werden The Adventures of Oky Doky uitgezonden? 	ITV
Op welk continent ligt William Scoresby Bay? 	Noord Amerika
Wie was de vaderfiguur van Walter Haenisch? 	Hans Haenisch
Wie was de architect van het Deens Joods Museumproject? 	Jacob Franquart
Wat is het stembereik van Adalbert Kraus? 	contratenor
In welke staat ligt Faceby? 	Norfolk
Wie heeft The Lost Planet verspreid? 	Philips-afbeeldingen
Uit welke stad komt de band The Teardrop Explodes? 	Manchester
Wat is de competitie van Strømsgodset Toppfotball? 	Marienlyst Liga
In welke stad werden The Wurzels opgericht? 	Elberfeld
Tot welk fictiewerk behoort Sky Lynx? 	De Transformers: de film
In welke competitie speelde Pachuca Puerto Rico in de hoogste competitie? 	Voetbalcompetitie van Puerto Rico
In welke stad is WQZL geregistreerd? 	Jacksonville
Wie publiceerde IEEE-transacties over patroonanalyse en machine-intelligentie? 	IEEE-patroonanalyse en Machine Intelligence Association
Wat was de datum van de lancering van Sojoez 24? 	7 juni 1977
Welk scheepstype is MS Magellan? 	Cruiseschip van grote klasse
Welk sterrenbeeld was voor NGC 3552? 	Auriga
Met welke stad wordt David Meca geassocieerd? 	Boekarest
Van welke serie maakt The Gracie Allen Murder Case deel uit? 	Moord op straat
Welk bedrijf staat bekend als de fabrikant van de Duitse onderzeeër U-853? 	Oderwerft
Waar woonde Andrea Vaccaro toen hij stierf? 	Milaan
Welk label was verantwoordelijk voor Carey Bell? 	Sony BMG
In welk fictief werk bestaat Cai Fu? 	Droom van de Rode Kamer
Wat is de geboorteplaats van Sonja Kohn? 	Boedapest
Wat was het beroep van Jahangir Mahmoudi? 	acteur
Wat is de volledige datum waarop de Slag om Suipacha neerstortte? 	9 september 1810
In welke stad werd Karol Adamiecki geboren? 	Krakau
Wat is de uitgever die Indian Journal of Cancer publiceerde? 	Medknowl
In welke stad werd Jorgelina Rimoldi geboren? 	Turijn
Welke is de fabrikant van CP/M-86? 	Bedrijf voor digitale apparatuur
Voor welk team speelt speler Lorry Nkolo? 	SC Beira
In welk fictiewerk verschijnt Stella Crawford? 	Thuis en weg
Welk bedrijf maakt Skyflash? 	Britse vliegtuigmaatschappij
De nationaliteit van Jean Bertaut is? 	Duits
Welk land was voor Alle tijd? 	Namibië
In welk jaar begon Fadden Ministry? 	1933
Welk bedrijf vervaardigde FM H-15-44? 	FremantleMedia
Uit welke serie bestaat From Where to Eternity? 	Vampier Academie
In welk jaar werd de A7V in gebruik genomen? 	21 september 1918
Wat was het beroep van Pierre Laporte? 	architect
Hoe heet de positie die Darren Petrie speelt? 	binnen naar voren
Welke functie bekleedde João Corso? 	kardinaal
Wie heeft de normen voor ISO 3166-2:GY vastgesteld? 	Internationale Organisatie voor Standaardisatie
Welk specifiek type zeeschip was de USS Reid (DD-292)? 	Onderzeeër van de Clemson-klasse
In één woord: hoe stierf Pablo Obregón? 	jachtongeval
Wat was de sterfdatum van Anthim I? 	19 maart 1585
Wat is de thuisstad van Blackberry Smoke? 	Oranjeburg
Tot welke geslachtsklasse behoort Filiz Koçali? 	mannelijk
Wie heeft USS High Point (PCH-1) gemaakt? 	JA Jones-constructie
Hoe heet de artiest die het album Waitin' on a Woman heeft uitgebracht? 	Randy Travis
Welk bedrijf heeft Buick Regal gebouwd? 	Buick-motoren
Wie heeft The Best American Poetry 1993 gemaakt? 	Louise Glucks
Door wie werd 10.000 Jurken geïllustreerd? 	Rex Allen
Uit welke serie komt Rick Deckard? 	Al mijn kinderen
Wie regisseerde Coffee and Cigarettes? 	Jim Bruin
Op welke datum eindigde de Toluid-burgeroorlog? 	1664
Welke stad was de geboorteplaats van Charles Cottet? 	Montréal
Welke persoon is de architect van het stadhuis van Redfern? 	George Allen Mansbury
Welk stemtype heeft Fedora Barbieri? 	contral voor theopraan
Wie produceerde of publiceerde Johnny Guitar? 	Republic Airways Holdings
Welk type stem heeft Joan Carden? 	mezzo-srano
Wie is de moeder van Charles Wesley? 	Dee Dee Bridgewater
Wat was de nationaliteit van Edmond Lefebvre du Prey? 	Engels
Wat is de moedertaal van Nicolas de Malézieu? 	Spaans
Welke functie bekleedde Jan-Erik Larsen? 	bisschop
Tot welke etnische groep behoort Bernd Rosemeyer? 	Deens
Wie speelde er in The Wild Ride? 	Willem Garwood
In welk sterrenbeeld bevindt 3C 273 zich? 	Andromeda
Wat is het astronomische lichaam waarop Mount Sharp zich bevindt? 	Scherpe voorwerpen
Voor welke soort is FANCM specifiek? 	soort
Welke stad of stad bedient WSRS? 	Statesboro, Noord-Carolina
Waaraan stierf Jimmy Neighbor? 	moord
Over welke rivier steekt Robert Street Bridge? 	Illinois-rivier
Wat was de naam van de architect die aan het Saluki-stadion werkte? 	360 Sportcomplex
Welke positie bekleedde Domenico Carafa della Spina di Traetto? 	Groot-inquisiteur
Hoe heet de functie van Etchu Tabe? 	verdediger
Wat is de uitgever die Le Parnasse contemporain heeft uitgegeven? 	Salie-publicaties
In welke deelstaat ligt Gitzenbach? 	München
Wat voor soort medisch probleem had El Fary? 	leukemie
Van welke serie maakt The Fisherman and the Jinni deel uit? 	Aziz Ansari
In welke stad stierf Léon Nicole? 	Toulouse
Met welk geslacht wordt Anne Hampton Brewster geassocieerd? 	mannelijk
In welk jaar begon Kykelikokos? 	1926
Welke positie bekleedde Marie-Christine Blandin? 	kardinaal
Waaraan is Suzie Frankfurt gestorven? 	hersenkanker
In welke stad werd Sigi Feigel geboren? 	Wenen
Wie was de vader van Johannes II Crispo? 	Fiorenza I Crispo
Welke stad of stad bedient CFBV? 	Saguenaw
Wat was het land voor ernstig lichamelijk letsel? 	Canada
Wie was de fabrikant van de Samsung Galaxy S? 	Samsung-motoren
Wat is de voetbalpositie van Arnaud Lusamba? 	doelman
In welk jaar eindigde de Rexistische Partij? 	1946
Het geslacht of geslacht van Jane Patterson is wat? 	mannelijk
In welke oorlog diende Charlie Meyers? 	Amerikaanse burgeroorlog
Welke was de familie van Crypsiphila? 	Noctuidae
Welke datum houdt verband met het 11e Chennai International Film Festival? 	2012
Aan welke ziekte leed Marie Duplessis? 	tetanus
Wat was de carrière van Jack Cannan? 	acteur
Wanneer werd Andromeda VIII gevonden? 	September 2003
Op welk niveau is de staat van instandhouding van Coptodon imbriferna? 	kwetsbaar
Wat is de volledige datum waarop Aeroflot-vlucht 244 neerstortte? 	15 augustus 1970
Wat is de status van Przewalski's paard? 	ernstig bedreigd
Van welke serie maakt Back Up, Dancer deel uit? 	De schemerzone
In welk levend wezen kan LAMP2 worden gevonden? 	mannelijk
Welke competitie was USC Nouméa? 	Nieuw-Caledonië, derde niveau
Welk scheepstype is de USS Platte (AO-24)? 	Olieman uit de Columbia-klasse
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Thurian Age? 	Johannes Thurian
Welke programmeertaal werd gebruikt om Pyjs te schrijven? 	JavaScript
Welk geslacht was İpek Derici? 	mannelijk
Wie was verantwoordelijk voor de regie van Mille chilometri al minuto!? 	Rafaël
Welke programmeertaal werd gebruikt om Mlpy te schrijven? 	C++
Op welk netwerk verscheen La mujer perfecta oorspronkelijk? 	La 2
Uit welke serie bestaat A Little Peace and Quiet? 	Wanhopige huisvrouwen
In welk land woonde Vrinda Bhagat? 	Bangkok
Welke artiest heeft het album Chloe O'Brian uitgebracht? 	Barry Humphries
Wat is de bedreigde status van Tor putitora? 	ernstig bedreigd
In welke plaats bestaat de Dark Sector? 	Polen
In welk fictieve universum bestaat Angle Man? 	Marvel-universum
In welk jaar werd Scient opgericht? 	1986
In welke oorlog vocht MAT-49? 	Argentijnse burgeroorlogen
In welk team zit Marty Murray? 	Winnipeg-jets
Wie heeft Enceladus ontdekt? 	Willem Herskovitz
Wie zou als eerste 293 Brasilia ontdekken? 	Auguste Rodin
Op welke datum vertrok Discoverer 36? 	12 maart 1961
Wie is de moeder van John Carteret Pilkington? 	La Crosse Pilkington
Voor welk team speelt speler Graeme Johns? 	Voetbalclub Noord-Melbourne
Met welk waterlichaam sluit de Ing-rivier zich aan? 	Skagerrak
In welk sterrenbeeld staat Eta Arietis? 	Andromeda
Wat is het sterrenbeeld dat gemaakt is met COROT-7c? 	Auriga
Van wie is Fantômas? 	François Mansart
Met welk geslacht wordt Kada Delić geassocieerd? 	mannelijk
Uit wat voor soort familie komt Raymondaspis? 	Cerambycidae
Hoe heet de positie waarop Fabiano Eller speelt? 	vooruit
Wie was de fabrikant van Mitsubishi SUP? 	Mitsubishi zware industrie
Wat is het geslacht van Gulzhanat Zhanatbek? 	mannelijk
In welk jaar eindigde Provincie Brabant? 	1945
Wanneer is de geboortedatum van Alessandro Ligi? 	12 februari 1894
Hoe heet het fictieve universum waar Lyssa Drak vandaan komt? 	Marvel-universum
Uit welk land kwam Thomas Twining Keefler? 	Zwitserland
Welke zender zendt Ghost Adventures uit? 	Cartoonnetwerk
Voor welk instrument is Second Rhapsody geschreven? 	viool
Wat was de geboortedatum van James Waterworth? 	1847
Welk type stem heeft Fedora Barbieri? 	contral voor theopraan
In welke oorlog/veldslag heeft ASU-57 gevochten? 	Tweede Wereldoorlog
Welk productiebedrijf was betrokken bij Hum Pardesi Ho Gaye? 	Sterren bioscoop
Van welke artiest is het album Satisfaction Is the Death of Desire afkomstig? 	Stervende aarde
Welke positie bekleedde Floribert Kaseba Makunko? 	President van Ghana
Wat was het team van Chris Whitehead? 	Edinburgh-rugby
Voor welk team speelt Sergiy Gladyr? 	Milwaukee Bucks
In welke taal is Télé 7 Jours? 	Duits
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Angelo Rosetta? 	EastEnders
Door welk bedrijf is Tata Prima vervaardigd? 	Tata-motoren
Tot welk fictiewerk behoort Phyllis Summers? 	Zomerzijde
Wat is het sterrenbeeld waar NGC 5562 deel van uitmaakt? 	Hydra
Wat was het geboorteland van Krzysztof Jabłoński? 	Tsjechische Republiek
Welke nationaliteit heeft Louis-Antoine Garnier-Pagès? 	Engels
In welke staat ligt Pak Tam Chung? 	Kowloon
Op welk netwerk verscheen On the Evidence oorspronkelijk? 	Bewijsnetwerk
Naar welke universiteit ging Steven D. Eppinger? 	Universiteit van California, Berkeley
Op welk continent ligt Kaap Morse? 	Noord Amerika
Waar heeft het netwerk Katie en Orbie uitgezonden? 	ITV3
Van welk sportteam is Razaq Adegbite lid? 	ASO Chlef
Welke was de nationaliteit van Jacques Chastenet? 	Duits
Met welke stad wordt Bailey Matthews geassocieerd? 	Melbourne
In welke staat ligt Dorudkhan? 	Landelijk district Poshtkuh
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Elijah Millgram? 	Yale rechtenfaculteit
In welk jaar werd de SVT-40 in dienst genomen? 	1919
Op welke locatie stierf Jeanne Bourin? 	Bourges
Door welke medische aandoening is Nathaniel Branden overleden? 	prostaatkanker
Voor welk sportteam speelt Mohammad Shahid Jabbar? 	Grenada CF
Uit welke stad komt de band Delain? 	Delft
Wat is de naam van de luchthaven die geassocieerd is met Bluebird Airways? 	Internationale luchthaven Orlando
Wanneer werden Smyrne Cassaba & Prolongements afgeschaft? 	1925
Welke positie bekleedde Dennis B. Danielson? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Pennsylvania
Wie was de ster in de film Curse of the Black Widow? 	Dorothy Lamour
Odette Toulemonde een Duitse dramafilm uit 2001, geregisseerd door ? 	Michel Blanc
Wat is het universum waarin Monsteroso bestaat? 	DC-universum
Door welk bedrijf is HMS H22 vervaardigd? 	Zwanenjager
In welk jaar werd Orsa Spelmän opgericht? 	1991
Het kunstwerk Ildefonso-altaarstuk is van wie? 	Titiaan
Hoe heet het fictieve universum waar Hawkwoman vandaan komt? 	Marvel-universum
Welke positie bekleedde Anthony Gruszka? 	aartsbisschop
Hoe heette de ontdekker van de Caprotti-klepaandrijving? 	Giorgio Caprotti
Welke functie bekleedde Johann Wittenborg? 	burgemeester
Uit welk land is Sky Radio afkomstig? 	Nieuw-Zeeland
Wat was de doodsoorzaak van Marly Marley? 	ongeluk
Wat is de licentie van Privoxy? 	Apache-licentie
Welke positie bekleedde Francisco Pérez de Prado y Cuesta? 	bisschop
In welke staat ligt Basukedar? 	Landelijk district Dharwad
Wat is de programmeertaal voor IBM Notes? 	XML
Wie is de vader van Marguerite Norris? 	Charles Norris, sr
Naast welk water lag Culham? 	Eiland Mull
Naar wie is de 122 Gerda vernoemd? 	Gerd
In welke stad woonde Günther Rücker toen hij stierf? 	Dresden
Aan welk team is Dave Bulthuis verbonden? 	Toronto Argonauten
Wie is de architect van Linked Hybrid? 	Stefan geluk
Van welk land is Hassan Rajab Khatib een staatsburger? 	Iran
In welke taal is Le Voyageur geschreven? 	Engels
Het geslacht of geslacht van Maja Jager is wat?
In welke stad is Valley Public Radio gevestigd? 	Colombia
Wat is de licentie van MoinMoin? 	Mozilla publieke licentie
Hoe heet de regisseur van Amores perros? 	Alejandro Gonzaga
Wie zat er achter de ontdekking van de bunsenbrander? 	Bunzen
Op welk continent ligt Cape Felt? 	Noord Amerika
Welk bedrijf produceerde The Song and Dance Man? 	Columbia-foto's
Wie was verantwoordelijk voor de regie van A Serious Man? 	Eddy Robson
Naar welke universiteit ging Gopinath Kallianpur? 	Nationale Dramaschool
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Shell Aircraft? 	Shell Luchtvaart
Hoe heet de universiteit waar Ricardo Alfonsín is opgeleid? 	Nationale Autonome Universiteit van Colombia
Welk land heeft The Even Chance uitgebracht? 	Australië
In welk jaar werd de M48 Patton in gebruik genomen? 	1951
Wat is het laatste jaar van Providence Grays? 	1884
Wie is de regisseur van Het verhaal van Paul? 	Paul Emile Chabrol
Wat is de geboorteplaats van Pietro Grossi? 	Napels
Wat is het moederbedrijf van Queensland Parks and Wildlife Service? 	Ministerie van Milieu en Plattelandsontwikkeling
Waar is het gaullisme naar vernoemd? 	Charles-Auguste de Gaull
Welk bedrijf publiceerde Per Linguam? 	Heinemann
Wanneer werd House of Guitars gelanceerd? 	1956
Hoe heet de artiest die het album Imaginary Diseases heeft uitgebracht? 	Namie Amuro
Wat is het product van Birmingham Railway Carriage and Wagon Company? 	locomotief
Van welk fictieve universum maakt John D. Rockerduck deel uit? 	Eendwereld
Van welke oorlog maakte Charles Melville deel uit? 	Napoleontische oorlogen
Naar wie is de handtekening van Lamport vernoemd? 	Provincie Lamport
In welk jaar werd Draco Dwerg gevonden? 	1966
Het stemtype van Ekaterina Scherbachenko is wat? 	alt
In welke show is Motaro te zien? 	Battlestar Galactica
Op welke zender verscheen American Bandstand voor het eerst? 	A&E
Door welk bedrijf is Rainbow 100 vervaardigd? 	Digitaal onderzoek
Wat is het waterlichaam bij Weilburg? 	Saale
Wat is de universiteit waar Kate Bronfenbrenner naartoe ging? 	Harvard universiteit
Welke positie bekleedde Karl Josef von Hefele? 	kardinaal
Naar wie is de Hamiltoniaanse mechanica vernoemd? 	James Rowan Hamilton
Door welk bedrijf is Mitsubishi Endeavour geproduceerd? 	Mitsubishi-assemblage
Wie is de distributeur van Bang Bang Ball? 	Bang Bang-entertainment
Aan welk netwerk is Simply Sapney gekoppeld? 	VH1
Wat heeft Barış Manço gedood? 	longontsteking
Hoe heet het team van Ibson? 	Spartak Moskou
Welke functie bekleedde Françoise Laborde? 	President van Haïti
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Shell Oil Company? 	Koninklijke Noorse Shell
In welke oorlog/veldslag heeft Milan Ćopić gevochten? 	Eerste Balkanoorlog
Wat is het geslacht of geslacht van Sarah Brockington Bost?
Wat is de geboortestad van Wang Xiaolong? 	Wuhan
Welk geslacht was Daiva Rakauskaitė? 	mannelijk
Hoe heet de serie waar One of Us, One of The toe behoort? 	De levende doden
Op welk continent ligt Knox Coast? 	Antar
In welke staat ligt Olszewnica Stara? 	Gmina Gora Wielkie
Wat is de nationale identiteit van Michel Braudeau? 	Duits
Op welk continent ligt Mount Gardiner? 	Noord Amerika
Wat was de carrière van Torbjørn Clausen? 	architect
In welk jaar werd Cosworth opgericht? 	1951
Van welke sportcompetitie is het team FC Wil lid? 	Kakkonen
Van welke groep was Hippolyte Hélyot lid? 	Dominicaanse Orde
In welk team zit Gabriel Beaupré? 	Colorado stroomversnellingen
In welke serie zat Final Grades? 	Het kantoor
Hoe heette de vader van Inetkaes? 	Danehill
Op welke positie speelde Serge Trinchero? 	doelman
Wat is de naam van de persoon die de Wassily-stoel heeft ontworpen? 	Marcel Duchamp
Wie had de rol van regisseur in Portrait of a Lone Farmer? 	Diego Velázquez
Van welke familie maakt het geslacht Lepidobolus deel uit? 	Lepidobacteraceae
Tot welke familie behoort Ogmoderidius? 	Asteridaceae
Wat is het originele kanaal waarop Office Gossip speelde? 	G4
Welke dame bracht Catharina van Valois ter wereld? 	Mahaut van Châtillon
Wat was het jaar waarin Robert Nettleton Field stierf? 	1949
Op welke plaats bestaat Virtua Tennis 2009? 	Zuid-Korea
In welke programmeertaal is OpenNN geschreven? 	Python
Welke functie bekleedde João Corso? 	kardinaal
In welk jaar hield Kreis Birnbaum op te bestaan? 	1924
In welke stad stierf Jerónimo Xavierre? 	Mexico Stad
Welke competitie was Lakena United? 	Tuvalu A-divisie
Hoe heet de functie van Paulo Helber? 	vooruit
In welk jaar werd de Brora-distilleerderij opgericht? 	1884
In welke taal is Les Nouvelles de Tahiti geschreven? 	Catalanen
Wie wordt vermeld als de vader van Stephen Devereux? 	George Devereux
Wat was het land voor Ghost of Relativity? 	Singapore
Welke competitie was Allianssi Vantaa? 	Allsvenskan
Wie was de ontdekker van Wireworld? 	David Smit
De film Lianna is van wie? 	Willem Wyler
In welke plaats speelt Held van Morgen? 	Californië
In welk land bevond zich KK Usha? 	Nieuw-Zeeland
Wat is de doodsoorzaak van Betty Thompson? 	hartfalen
Van welke luchthaven maakt Philippine Airlines deel uit? 	Mactan-Cebu luchthaven
Bij welke competitie is FC Bazar-Korgon-Babur aangesloten? 	Wit-Russische Tweede Liga
In welk jaar werd KFXD opgericht? 	1961
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Fiesole-altaarstuk? 	Pietro Perugino
Wat is de sterfdatum van Derek Shackleton? 	24 mei 2003
Welk label was verantwoordelijk voor Intifaxa? 	Xanadu
Wat is de moedertaal van Jean Joubert? 	Engels
Welke soort heeft het FAM123B-gen? 	mannelijk
Voor welke soort is NALP3 specifiek? 	soort
Wat is de stad van herkomst van The Cardigans? 	Jönkönigsberg
Wie was de architect die Charles L. Manson House ontwierp? 	Charles L Manson
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Geweldloze Communicatie? 	Marshall Herschel
Met welke ziekte worstelde Daniel Kish? 	doofheid
Wat is de naam van de luchthaven die geassocieerd is met Cascade Airways? 	Cascade luchthaven
Hoe heet het continent waar Nepal ligt? 	Zuid-Amerika
Waar is de Porthos op gebaseerd? 	Een korte geschiedenis van Athene
Wie is de kunstenaar van Herzwerk? 	Die Actie
Waar is Maurice Martens geboren? 	Rijsel
In welke taal Think Visual maandelijkse voetbalmagazine berichtgeving? 	Visuele basis
Wie heeft Hot Digital Tracks gepubliceerd? 	Chrysler
Voor welk team speelt Emma Meesseman? 	Indiana-koorts
Welk materiaal is gebruikt voor The Big Fish? 	bronzen
Wat is de naam van het sportteam waarvan Billy Benyon lid is? 	Toronto Argonauten
Naar wie is het Randolph College vernoemd? 	Johannes Randolph
Welke nationaliteit van Heinrich Albertz? 	Nederlands
Hoe heet de echtgenoot van Stephen Báthory? 	Anna Bathory
Uit welk land komt Jorge Reynolds Pombo? 	Argentinië
Naar welke universiteit ging Rolands Bērziņš? 	Technische Universiteit van Litouwen
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Arthur Balfour? 	Drievuldigheidscollege
In welk fictiewerk is Gwen Norbeck Munson een personage? 	Fakkelhout
Wie is de regisseur van Sherlock Jr.? 	Babette Antczak
Welke positie bekleedde Mike Shirkey? 	lid van de Wisconsin State Assembly
Wie is de kunstenaar van Wand'rin' Star? 	Het zwaard van de waarheid
Tot welke religieuze orde behoorde Egidio Mauri? 	Sociëteit van Jezus
Welke hogeschool of universiteit is gerelateerd aan Hisashi Kobayashi? 	Universiteit van Chicago
Wie is de architect van Moon Theatre? 	Skidmore, Owings en Merrill
Wat was het platenlabel van Lost Days? 	Motown
Wie is de vader van Abantidas? 	Aristomachus
Welk bedrijf heeft The Man from Mexico uitgebracht? 	Grappig of sterf
Waaraan stierf Gregor Piatigorsky? 	nierfalen
Wat is de geboortedatum van Coombe Hall? 	1811
Wat is de naam van de staat waar William Henry Ludlow House zich bevindt? 	Illinois
Wat was het beroep van Anders Magnus? 	schilder
In welk jaar werd de Parabellum van 7,65 x 21 mm in gebruik genomen? 	1897
Van welk bedrijf is Biological Resources Discipline onderdeel? 	Ministerie van Energie van de Verenigde Staten
Wie was de architect van het Windsor Castle-project? 	Harrison Albright
Van welke artiest is het nummer Leader of the Band? 	RI
Tot welke familie behoort de Westerse dwerggekko? 	Dytiscus
Welke positie bekleedde Frank Aguilar? 	lid van de Wisconsin State Assembly
Welke positie bekleedde Marie-Hélène des Esgaulx? 	aartsbisschop
Wie heeft Devil Dogs of the Air gedistribueerd? 	Paramount Pictures
Door welke persoon is het Guggenheim Museum Bilbao ontworpen? 	Frank Zappa
Door welk bedrijf is Mitsubishi Nessie opgericht? 	Mitsubishi Motorbedrijf
Wat is de naam van het fictieve universum waar Nekron vandaan komt? 	Marvel-universum
In welk land was Fawzi Benkhalidi? 	Pakistan
Welke nationaliteit had Konrad Schily? 	Nederlands
Welke soort heeft het TOX4-gen? 	soort
Naar welke universiteit ging Rumana Monzur? 	Staatsuniversiteit van Moskou
Op welke locatie worden de thuiswedstrijden van La Paz FC gespeeld? 	Estadio La Paz
In welk jaar werd de R-77 in dienst genomen? 	1991
Uit welk land komt STV Sports Center? 	Verenigd Koninkrijk
Wie had de leiding over Iran? 	Hassan Sjeik Mohsin
Welk scheepstype is de USS Barker (DD-213)? 	Fletcher-klasse torpedobootjager
Wie heeft de Stationfall ontworpen? 	Nick Meretzky
Wat is het land van staatsburgerschap van Tomas Altamirano Duque? 	Chili
Hoe heet de serie waartoe The Biggest Douche in the Universe behoort? 	Star Trek: de volgende generatie
Uit welke dame Vendela Skytte is geboren? 	Anna Naf
Wie zou de eerste zijn die 535 Montague ontdekt? 	George Hendrik Peters
Wat was het beroep van Michaela Paštiková? 	handbal speler
In welke stad heeft WGFG een vergunning? 	Gainesville
Wat is de standplaats van Miriam O'Reilly? 	Yale rechtenfaculteit
Wat was het stemtype dat Dwayne Croft had? 	contratenor
Wat is de uitgever die Digital Fortress publiceerde? 	Stargate-software
Welk stadion was Grêmio Esportivo Tiradentes? 	Spartak-stadion
In welk fictieverhaal verschijnt Greg Feeney? 	Kroningsstraat
Welke omroep zendt Tiswas uit? 	Telecinco
Wie is de regisseur van de film Raging Sun, Raging Sky? 	D Ross Lederman
Op welke maan of planeet is Ulysses Fossae te vinden? 	lyssen
Hoe heette de regisseur van Dolly's Scoop? 	Cecilia Cheung
Op welke datum werd OPS 5117 gelanceerd? 	9 maart 1980
Naar wie is de Benko Gambit vernoemd? 	Gambit Benko
Is Mattie Hite een man of een vrouw? 	mannelijk
Welke positie wordt gespeeld door Felix Wiedwald? 	verdediger
Aan welke universiteit heeft Pierre Bellon gestudeerd? 	Universiteit van Parijs
Wie was hoofdzakelijk verantwoordelijk voor het ontwerp van Mount Vernon? 	George Washington-universiteit
Waar wordt Sotonera Lacus gevonden? 	Tremoren
Welk land was voor Anyar? 	Nederland
In welk fictiewerk bevindt Hannah McKay zich? 	Dexmerdale
Hoe heet de universiteit waar Hector Munro Chadwick is opgeleid? 	Princeton Universiteit
Wanneer werd Jeantaud opgericht? 	1925
Wie was de regisseur van Sinners in the Sun? 	Willem Garwood
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Frank Fernand? 	zelfmoord
Op welke plaats stierf Aimé Michel? 	Toulon
Hoe heet het platenlabel van Maleventum? 	Arista Nashville
Wat was het productiebedrijf voor The Proud and Profane? 	Paramount-records
Wie was Remismunds vader? 	Frederik II van Denemarken
Van welke rivier is de Oli-rivier een zijrivier? 	Oka-rivier
Wat is de geboorteplaats van Matthias Henn? 	Hamburg
Aan welk conflict nam Raymond Duchamp-Villon deel? 	Franse Revolutionaire Oorlogen
In welk jaar eindigde Comdial? 	dialoog
Wat was de datum van de officiële opening van station Hagenow Land? 	15agenu Land
Wat is het astronomische lichaam waarop Elysium Mons zich bevindt? 	Io
Uit welke serie komt Kelly Boulter? 	Familieman
Wat was het land voor Sunny Skies? 	Hongkong
Tot welke religieuze orde behoorde Wilhelm Gumppenberg? 	Dominicaanse Orde
In welke stad ligt WHEB? 	Swansea
Wat was de moedertaal van Claude Gaspard Bachet de Méziriac? 	Duits
Wat is de geboortedatum van Walther Damery? 	15 maart 1884
Wat is de geboortedatum van Peder Hjermann? 	12 februari 1882
Van welk team maakt Dian Irawan deel uit? 	Persija Jakarta
Wie was de persoon die Zvenigora regisseerde? 	Rudolf Platte
Waaraan stierf Cephas Washburn? 	hartinfarct
Wie heeft Voodoo Woman vrijgelaten? 	Amerikaanse ervaring
Wat is het product van het Brin-proces? 	waterstofchloraat
Wat was de carrière van Roger Delaney? 	scenarioschrijver
Hoe heet de illustrator van het boek This is Not a Book? 	Deborah Joy Waber
Welk bedrijf heeft de Canon PowerShot SX520 HS gebouwd? 	Canon Corporation
Wat is de positie van Hugo Ballivián? 	President van Paraguay
Wat is de datum van de dood van George Hanger, 4de Baron Coleraine? 	18 september 1791
Aan welke medische aandoening lijdt Temple Grandin? 	de ziekte van Autinson
In welk jaar eindigde Invacar? 	1995
In welke stad is WMXP-LP geregistreerd? 	Groenville
Uit welke serie bestaat De Gevangenen van Kaag? 	De Kronieken van Thomas Covenant
Welk bedrijf heeft Yamaha Nouvo gemaakt? 	Yamaha Motor Corporation
Naar wie is de Beruny vernoemd? 	Berukya
Welke kunstenaar heeft Midnight Awake gemaakt? 	Buck Owens
In welke staat ligt Zdanowice? 	Gmina Lodź
In welk team zit Casey Cizikas? 	New Yorkse Knicks
Wat is de moedertaal van Hermann Lindrath? 	Frans
Wat is de positie van Carl Anthony Fisher? 	lid van de Senaat van Wisconsin
Wat was het beroep van John Anthony Lennon? 	componist
Welke nationaliteit heeft Frédéric Duvallès? 	Duits
Wat is de nationale identiteit van Alois Karl? 	Nederlands
In welke stad woonde Ewald Kooiman toen hij stierf? 	Cairo
Wie heeft USRA Heavy Pacific ontworpen? 	Spoorwegadministratie van de Verenigde Staten
Onder wiens leiding werd Mortel Transfert geproduceerd? 	Jacques-Louis David
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Namond Brice? 	Les Misérables
Wanneer vond het tweede Cinemalaya Independent Film Festival plaats? 	2006
Hoe heet de positie die Mohamed Larbi Arouri speelt? 	doelman
Wie is de directeur van Hibernatus? 	Domenico Paolella
Door wie is de HTC Desire HD geproduceerd? 	HTC verlangen
Voor welk team speelt Ryan LaCasse? 	Eilandbewoners van New York
Welke soort heeft het DPM3-gen? 	soort
In welke taal is Wij houden van Oranje? 	Amsterdam
Welk land heeft Wibault vrijgelaten? 	Zwitserland
Wat is het land van herkomst van Center Parcs? 	Zweden
Welk bedrijf produceerde Sigma DP1's? 	Aston Martin
Wie is de illustrator van The Birds of America? 	Robert Berks
Wanneer is Gare de Dieppe geopend? 	1548
In welke serie zat de Citroën XM? 	supermini
Tot welke familie behoort Ricketts grootvoetvleermuis? 	Crambidae
Waar is Queen Elizabeth Way naar vernoemd? 	koningin Elizabeth II
In welk jaar is KLWY ontstaan? 	1988
Wie is de maker van Office at Night? 	Dennis Potter
In welk team zit Dale Purinton? 	Duivels uit New Jersey
Wie heeft het Remington Model 14 ontworpen? 	Remington armen
Welke functie bekleedde Edward Scofield? 	bisschop
Wat was de nationaliteit van René Alexandre? 	Duits
Wie heeft Prismophonic oorspronkelijk opgenomen? 	Mus
Welke functie bekleedde George Edwin King? 	Premier van Nova Scotia
Op welke positie in het voetbal speelde Idrissa Mandiang? 	doelman
Tot welke spelerspositie behoort José Sebastião Pires Neto? 	vooruit
Tot welke familie behoort Glenea? 	Gelechiidae
Wie was de architect die betrokken was bij Reform Club? 	Michaël Stroudley
Uit wat voor soort familie komt Caropsis? 	Crambidae
Tot welke etnische groep behoort Giuseppe Saronni? 	Duits
Welk geslacht is Wafa Idris? 	mannelijk
Wat is de regisseur van Serndhu Polama? 	Balachandra Menon
Wie is de moeder van Bofu? 	Mei Xiang
Wie is de vaderlijke stamvader van Dory Chamoun? 	Abdoulaye Chamoun
In welk levend wezen kan ETHE1 gevonden worden? 	mannelijk
Welke persoon was de architect van Šaloun Villa? 	Branko Saloun
Wat is de stad van herkomst van The Dennisons? 	Kanaal 4
Wat is de programmeertaal voor UltraVNC? 	JavaScript
In welk sterrenbeeld kun je Iota Pegasi vinden? 	Vissen
Welk type product levert het Brin-proces op? 	waterstofchloride
Wat was de carrière van Mark van Platen? 	politicus
Hoe heet het platenlabel van Serving You? 	Cleopatra-archieven
In welke stad werd Christophe Léotard geboren? 	Bourges
Van wie is Alfonso Bonzo? 	Vittorio Salerno
In welke stad is WQTL geregistreerd? 	Lafayette
Welke medische aandoening had Matthew Hopkins? 	knol ziekte
Op welke plaats stierf Gerhard VII, graaf van Holstein-Rendsburg? 	Rome
Wat is de naam van de stad waar Elmer Bedia werd geboren? 	São Paulo
Wie was de vader van Juan de Zurbarán? 	José de Zurbarán
Wie was de uitgever van Perfect Dark? 	Sega
Wat was de overlijdensdatum van Vladimir Košak? 	18 mei 1891
Wat was de doodsoorzaak van Philippe Clay? 	hartfalen
In welke taal is SPO :)? 	Deens
In welke staat ligt Lenarcice? 	Gmina Łęczyce
Wie was de vader van Menexenus? 	Apollo
Voor welk team speelde speelster Brianna Kiesel? 	Connecticut zon
Op welk netwerk is Out of the Wild beschikbaar? 	Discovery Channel
Wie deed de ontdekking van 272 Antonia? 	Augustus Kopff
Welke positie bekleedde Trey Martinez Fischer? 	lid van de Nevada State Assembly
Uit welke dame is Jean-Christophe Mitterrand geboren? 	Catharina Mitterrand
Welke positie had Jedd Ebanks op het rugbyveld? 	doelman
Wat is de thuisbasis van Jeju United FC? 	Jeju Wereldkampioenschappen Stadion
Waar worden de thuiswedstrijden van Grêmio Esportivo Anápolis gespeeld? 	Serejão
Wie is de moeder van Yang Tong? 	Dame Wu
Wanneer werd het Afrikakorps afgeschaft? 	1944
Wat is het astronomische lichaam waarop Euboea Montes zich bevindt? 	Mars
Van welke familielijn maakte Haifa bint Faisal deel uit? 	Shaddadiden
Bij welke oorlog of veldslag was Lodewijk de Sancerre betrokken? 	Oorlog van 1812
Bij welke competitie sloot Búhos de Hermosillo zich aan? 	Segunda División de México
Wat is de moedertaal van Reinhold Hilbers? 	Frans
Wat is het moederbedrijf van Aer Turas? 	ČKD
Van welke sportcompetitie is het team HBL FC lid? 	Pakistaanse professionele honkbalcompetitie
Wat is de naam van het sterrenbeeld waartoe NGC 3190 behoort? 	Leeuw
Wat was de datum van de dood van Abraham Hirsch? 	1957
Wanneer is de geboortedatum van Christian Reinaudo? 	19 maart 1894
Wat was de datum van de opening van het treinstation van Ylitornio? 	1973
Welke spelerspositie wordt in verband gebracht met Michael Trajkovski? 	doelverdediger
Waar wordt Mons Hadley gevonden? 	Io
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor Dead Man's Treasure? 	Troma-entertainment
Wat is het product gemaakt door Milliken Mine? 	goud
In welke stad stierf Walter Künneth? 	Dresden
Wie is de moeder van Rigunth? 	Ino
Wat is de naam van de architect van de West Memorial Hall? 	George Webster
Wat was de naam van de architect die aan het Ladd Observatorium werkte? 	Steen en Timmerman
Welke status heeft Hemipilia henryi op de bedreigde lijst? 	bedreigd bedreigd
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Mark Dean Schwab? 	belastingontduiking
Op welke locatie stierf Władysław Wróblewski? 	Gdansk
Welke soort heeft het ERCC4-gen? 	mannelijk
Welk stemtype is Friedrich Weidemann? 	alt
Wat voor beroep heeft George Mary Searle? 	advocaat
Waar heeft José Marchena Ruiz de Cueto gestudeerd of gewerkt? 	Nationale Universiteit van San Marcos
Wat is de naam van de staat waar Chah-e Amiq Ayisi Shirdal zich bevindt? 	Landelijk district Jayedar
Wat is de naam van de persoon die Typhoon Thompson heeft ontworpen? 	Dan Gorbatsjov
Op welk continent zijn Gutenko Nunataks te vinden? 	Zuid-Amerika
Van welke familielijn maakte keizerin Gou deel uit? 	Gou-dynastie
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor Death Racers? 	De Walt Disney Company
Aan welke universiteit heeft Harry Gabb gestudeerd? 	Universiteit van Cambridge
In welke stad woonde Jean-François Bautte toen hij stierf? 	Saint-Malo
Wat is de moedertaal van Robert Antelme? 	Duits
In welk sterrenbeeld staat HD 224693? 	Cygnus
Op welk continent ligt de Meyerwoestijn? 	Antctica
Wie heeft Enciclopedia Dantesca samengesteld? 	Vittorio De Sica
Tot welk fictiewerk behoort Hannah McKay? 	De Kortlandstraat
Wat is de geboorteplaats van Giovanni Battista Zelotti? 	Genua
Wat is het geslacht of geslacht van Marta Čakić? 	sopraan
Wat is het continent waar Berry Bastion zich bevindt? 	Zuid-Amerika
Door wie werd de film Out from the Shadow geregisseerd? 	Willem A Seiter
Wanneer is de geboortedatum van Janne Teller? 	1947
Wat was de carrière van Martyn Quayle? 	zanger
Wat was het platenlabel voor III/IV? 	Universele records
In welk jaar werd Galerie Richard opgericht? 	1951
Voor welk type instrument zijn Orb en Sceptre ontworpen? 	orkest
Wat was de geboortedatum van Elias Ymer? 	18 maart 1891
In welke taal is Mundo Estranho geschreven? 	Portugese taal
Door welke persoon is Brasília ontworpen? 	Otto Gebuhr
Wat was het astronomische lichaam waarop Valles Marineris zich bevond? 	Maan
Wie was de persoon die Tarkieb regisseerde? 	Tadeusz Spychaert
Door wie werd Gallium ontdekt? 	Marc Delafontaine
Wat is het fictieve universum waarin Salusa Secundus verschijnt? 	Dorado-universum
In welke oorlog diende Paul Conrath? 	Spaanse Burgeroorlog
Wat is de geboorteplaats van Frank Wilton Baillie? 	Nieuw-Orleans
Welk team gebruikt Huff Hall? 	New Yorkse Knicks
Wat is de sterfdatum van Sari Abacha? 	5 november 2015
In welk jaar werd KSDJ opgericht? 	1991
Van welk sportteam is Moritz Leitner lid? 	Borussia Dortmund
Wie is de vaderlijke stamvader van Music Note? 	Granaatscherven
Welk label was verantwoordelijk voor de onvermijdelijke ineenstorting in aanwezigheid van overtuiging? 	Demp records
Door wie is Remington Model 14 ontworpen? 	Remington armen
Wie was de vader van Dino Dvornik? 	Melanie Dvornik
Wat is de positie van Philip Greening? 	Gouverneur van Vermont
Wat is de naam van de architect van Villa Isola? 	Andrea Palladio
Door wie werd Sitting on the Moon uitgebracht? 	Columbia-foto's
Wat is de standplaats van Tracy Barnes? 	Universiteit van Texas in Austin
Wat was de nationaliteit van Georges Sarre? 	Duits
Welk netwerk heeft TG5 voor het eerst uitgezonden? 	TG5
Wie heeft er gespeeld in de film The Green Temptation? 	Ruth Chatterton
Wat is het astronomische lichaam waarop Dorsum Cushman zich bevindt? 	Kwik
Op welke positie speelde Idriz Toskić? 	vleugelspeler
Van welke oorlog maakte Challenger 2 deel uit? 	Amerikaanse burgeroorlog
Van welk bedrijf is Apatit onderdeel? 	KHS
Welke functie bekleedde Jimmie Don Aycock? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Ohio
Wat is de naam van de staat waarin Kaunas County ligt? 	Kaunas-provincie
Waar speelt Academia Desportiva Manthiqueira Futebol hun thuiswedstrijden? 	Batistão
Welke stad of stad bedient CKVI-FM? 	Victoria
Wat heeft Frederick Bayer gedood? 	hartaanval
Wie publiceerde Europa Universalis III? 	Paradox Mediagroep
Wat is de licentie van Xvid? 	Apache-licentie
Voor welk team speelt Éric Dazé? 	Chicago Blackhawks
Waar is de stelling van De Gua naar vernoemd? 	Paul De Gua
Wie was de familie van Tischeria? 	Crambidae
In welke staat ligt Church Street Row? 	New Jersey
Op welke maan of planeet is Hibes Montes te vinden? 	Maan
Wat was de carrière van Julian Roberts? 	acteur
In welk jaar werd LD&ECR Klasse D in gebruik genomen? 	1892
Wat was de carrière van Othmar Mága? 	zanger
Wie was de vaderfiguur van Marko Milošević? 	Mladen Milosevic
Wat was het platenlabel van Läther? 	Epische platen
Op welke datum werd de USA-132 gelanceerd? 	14 mei 1997
Welke soort heeft het POU4F1-gen? 	mannelijk
Wat was de nationaliteit van Hwang Sun-mi? 	Kinnisch
Wat was de oorzaak van de dood van Jean Carmet? 	hartfalen
Van welke voetbalcompetitie maken Los Angeles Aztecs deel uit? 	Voetbalcompetitie Noordkust
Van welke artiest is het nummer Against the Night? 	Scheermes & stropdas
Wat is het eindjaar van SynOptics? 	2005
Welk land heeft ENG uitgebracht? 	Singapore
Wat is de thuisbasis van FC Taraz? 	Centraal sportcomplex Taraz
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Ex-Voto de 1662? 	Jean Baptiste Vaquette de Montfort
Op welke datum steeg de Progress M-5 op? 	27 februari 1990
Wie was de maker van Un gars, une fille? 	Guy Davidi
Wat was het platenlabel van The Soul Man!? 	Epische platen
Welke positie bekleedde James Hamilton, 1st Hertog van Abercorn? 	heer kanselier
In welke staat ligt City Center Square? 	Delaware
Welk stemtype is Rachel Nicholls? 	mezzo-opraan
In welke oorlog vocht Eugen Müller? 	Dertigjarige oorlog
Wie heeft Dongdaemun Design Plaza opgericht? 	Zaha Hadid de Oude
Waar is het Engler-systeem naar vernoemd? 	Friedrich Engler
Wat was de datum van de lancering van Mars 7? 	9 juli 1973
Uit welke serie komt Stuart Neilson? 	EastEnders
Wie was de ontwerper van African Meeting House? 	Asghar Farhadi
Op welk continent ligt de berg Eos? 	Antctica
Uit welk land komt Vladislav Belan? 	Slowakije
Wat is de ecologische status van Cinnamomum walaiwarense? 	Gegevens ontoereikend
Wat is de positie van Marcus H. Holcomb? 	Luitenant-gouverneur van Connecticut
Wie was de architect die betrokken was bij Gehry Residence? 	Frank Lloyd Wright
Aan welke ziekte leed Fred Kaan? 	Alzheimer's kanker
Wat was het geboorteland van Abdulah Sidran? 	Irak
In welke serie zat The Crocodile Tears? 	De verhalen van de krokodillenman
In welk fictieve universum is Comet Queen een personage? 	Marvel-universum
Wat is de originele zender waarop Television Parts speelde? 	CBS
In welke thuislocatie speelt VfB Marburg? 	Stadion an der Gellertstraße
Welk type instrument wordt gebruikt om mini-jazz te spelen? 	gitaren
Waar woonde Frank Teschemacher toen hij stierf? 	Londen
Wat is het eindjaar van Taifa van Guadix en Baza? 	1145
Wat is de naam van de uitgever van The Rebel Angels? 	Duke Universiteitspers
Voor welk team speelt A'dia Mathies? 	García uit Los Angeles
Welke stad was de geboorteplaats van Archie McQuarrie? 	Londen
Wie was de ontwerper van Lola LC91? 	Navistar Internationaal
Welke ontwerper was verantwoordelijk voor AutoZone Park? 	Looney Tunes
Wat is de naam van de luchthaven waar Aéro-Service is gevestigd? 	Internationale luchthaven Point-à-Pitre
Waar speelt Provinciaal Osorno thuiswedstrijden? 	Estadio Rubén Deras
Wat was het geslacht van Nadia Boubeghla?
In welke competitie speelde Wairarapa United in de hoogste competitie? 	Centrale Eredivisie
Aan welke universiteit heeft John Melady gestudeerd? 	Universiteit van Michigan
Wat was het beroep van George Kenneth Mallory? 	acteur
Van welke rivier is de Herbert River een zijrivier? 	Hudson baai
Welk bedrijf publiceerde Economics of Transition? 	Elsevier
In welke taal is Aozora Bunko? 	Aozor
Wie was de vader van Leo Müller? 	Ernst Muller
Van welke serie is Super Fun Time een onderdeel? 	Tom en vrienden
Wie is de vaderlijke stamvader van Wulgrin III van Angoulême? 	Willem VI van Angoulême
Wie is de moeder van Filips Prospero, Prins van Asturië? 	Maria Christina van Oostenrijk
Welke functie bekleedde Eli Dayan? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Connecticut
Op welke planeet bevindt Capri Mensa zich? 	Maan
Door wie is de C/2013 R1 ontdekt? 	7 september 2013
Welke misdaad wordt verondersteld dat Judy Moran heeft gepleegd? 	godslastering
Wat veroorzaakte de dood van Fred Crone? 	leukemie
Welke studio produceerde Aathvaan Vachan? 	Mahuaa-films
Tot welk land behoort Marie-Cécile Gros-Gaudenier als staatsburger? 	Kameroen
In welke oorlog vocht Louis Prosper Gros? 	Vietnamese oorlog
Welke nationaliteit had Jean Danet? 	Engels
Wat is de geboortedatum van Timothy O'Hea? 	1946
Wie was de persoon die Safety Second regisseerde? 	Willem A Wellman
Wat is het astronomische lichaam waarop Uranius Tholus zich bevindt? 	Kwik
Van welke rivier is de Macal-rivier een zijrivier? 	De Tugela-rivier
Naar welke universiteit ging Jonathan Lavine? 	Universiteit van Toronto
Wat was het team van Maikel Chang? 	Seattle Sounders FC
Op welk continent ligt Predel Point? 	Noord Amerika
Op welke positie speelt Mickaël Marsiglia op het veld? 	verdediger
Wie heeft Web 2.0 bekend gemaakt? 	Tim O'Brien
In welke staat ligt Pyworthy? 	West Sussex
Van welke serie is It's a Trap! een deel van? 	Zuidpark
In welke taal is Telva geschreven? 	Telva
In welke staat is het Westminster Choir College gevestigd? 	New York
Van welk bedrijf is Core Research Center onderdeel? 	Luchtmacht van de Verenigde Staten
Wanneer vond de dood van Bertie Kerr plaats? 	5 juli 1962
Wat is de naam van het sportteam waarvan Vincent Trocheck lid is? 	Pittsburgh-pinguïns
Wie was de uitgever van Advance Wars? 	Geavanceerde spellen
Tot welke familie behoort Methanocorpusculaceae? 	Methanomycetales
In welk fictiewerk bestaat Emma Pillsbury? 	Slok fictie
Als welk geslacht of geslacht kan Catherine Barclay worden omschreven? 	alt
Wie was de ontdekker van 6239 Minos? 	Johann Palissa
In welk jaar werden Gannon en Hands opgericht? 	1895
Welke positie wordt gespeeld door Tomasz Kędziora? 	verdediger
In welke stad heeft KDSC een vergunning? 	Zusters, Washington
Van welke oorlog maakte Robert Brown Potter deel uit? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wat is de nationale identiteit van Francis Marmande? 	Duits
Tot welke serie behoort Tot Watchers? 	Seinfeld
Was Esther Ayuso mannelijk of vrouwelijk? 	mannelijk
Welk netwerk host Baazi Kiski? 	Zee Marathi
Op welk hemellichaam kan Enipeus Vallis gevonden worden? 	Kwik
In welk sterrenbeeld bevindt de ster/sterrenstelsel HD 217107 c zich? 	Pegasus
In welk continent ligt het Leitch-massief? 	Zuid-Amerika
Hoe heet de echtgenoot van Anita Garibaldi? 	Gianni Garibaldi
Wie heeft de Bush Tower gemaakt? 	Harris Koskinen
Wie was hoofdverantwoordelijk voor het ontwerp van Dongdaemun Design Plaza? 	Kapman Taylor
Tot welke etnische groep behoort Maria Barnas? 	Nederlands
Door wie is Dragontorc ontworpen? 	Steve Meretzky
Wat is het land van herkomst van de Kh-55? 	Bulgarije
Wat voor beroep heeft Jón Arason? 	film regisseur
Wat is de geboortedatum van Carpoforo Tencalla? 	1621
Wat is de universiteit waar William A. Wimsatt naartoe ging? 	Harvard universiteit
Wanneer werd C/1890 V1 gevonden? 	15 maart 1890
Van wie is Massacre in Korea? 	Gustav Ucicky
Wat was de universiteit waar Deena Dill naar toe ging? 	Universiteit van Wisconsin-Madison
Wie was de moeder van Minos? 	Doris
Wat is de naam van de staat waar Mah-e Firuzan zich bevindt? 	Landelijk district Poshtkuh
Hoe heet de universiteit waar Lino Guzzella is opgeleid? 	Universiteit van Genua
Wat is de doodsoorzaak van Dominic Behan? 	longkanker
Wie is de regisseur van The Human Centipede (First Sequence)? 	Joan Daemen
Op welke locatie stierf Giacomo Moraglia? 	Venetië
In welke serie maakt La Faute de l'Abbé Mouret deel uit? 	Gelukkige Luke
Aan welk team is Gift Motupa verbonden? 	Washington-mystici
In welke staat ligt Sar Gerik? 	Landelijk district Sar Firuzabad
Wat was het oorspronkelijke netwerk van Chessgame? 	Discovery Channel
Met welk jaar wordt T-40 geassocieerd? 	1940
Welk bedrijf produceerde Her Triumph? 	Paramount-records
In welke staat ligt The Haining? 	Norfolk
Hoe heet de universiteit waar Aneek Chatterjee is opgeleid? 	Allahabad Universiteit
Van welk team maakt Arttu Luttinen deel uit? 	ALS Brommapoj
Wie is de zus van Ziggy Marley? 	Dee Dee Bridgewater
Van welk bedrijf is Vintage Cellars onderdeel? 	Vitagraphics-groep
In welk jaar werd Windlight Studios opgericht? 	2006
Wat is de moedertaal van Emmanuel d'Astier de La Vigerie? 	Duits
Hoe stierf Graham Roope? 	longkanker
Voor welk team speelt Rashard Anderson? 	Miami-dolfijnen
Tot welk fictiewerk behoort Brian Wheatley? 	Kroningsstraat
Tot welk land behoort Per Henricsson? 	Denemarken
Wat was de lanceringsdatum van ICESat? 	13 december 2003
Met welk geslacht wordt Efraím Rico geassocieerd? 	bariton
Welke stad of stad bedient CJGO-FM? 	Lacombe
Welke nationaliteit had Gilbert Romme? 	Engels
Wie is de moeder van Epiphron? 	Tyro
In welke stad ontstond La Redoute? 	Toulouse
Welke artiest heeft Por esa Puerta uitgebracht? 	Natalia Revuelta
Hoe heet de positie waarop Gustavo Caamaño speelt? 	verdediger
Op welke plaats stierf Karl Groos? 	Halle
Op welke plaats stierf Léon Gaumont? 	Lyon
Van welke artiest is het nummer of album På egna ben afkomstig? 	Sveriges Radio
Wat is het oorspronkelijke netwerk van Mob City? 	TNT
Hoe heet het platenlabel The Headless Children? 	Warner Bros
Wat is het eindjaar van Shaddadids? 	1181
Hoe heette de ontdekker van 728 Leonisis? 	Joël Hastings Metcalf
Op welke plaats bestaat Cry Freedom? 	Egypte
Van welk fictieve universum maakt Angle Man deel uit? 	Wildstorm-universum
Voor welk sportteam speelt Jürgen Raab? 	FC Augsburg
Tot welke familie behoort Crucilobiceras? 	Crucilobiceradidae
In welk sterrenbeeld bevindt NGC 800 zich? 	Camelopardalis
Uit welke stad komt Aleida Greve? 	Brussel
In welk land woonde Madeleine Biardeau? 	België
Wat voor beroep heeft Reza Sadeghi? 	auteur
Wie heeft Myst ontworpen? 	Randolph Scott
Waar woonde Joseph-Louis Lambot toen hij stierf? 	Saint-Malo
Welke misdaad wordt door Godfrey McCulloch geacht te hebben gepleegd? 	godslastering
Wie was de moeder van George Darwin? 	Marian Darwin
Wat is het fictieve universum waarin Halmir zich bevindt? 	Tolkiens universum
Op welke datum vond de dood van Alexander Thomas Emeric Vidal plaats? 	1947
Op welke datum eindigde het Congres van Volksafgevaardigden van de Sovjet-Unie? 	1989
Wie heeft Beecraft Honey Bee ontworpen? 	Walter Moerdijk
Van welke serie maakt Crafting Mama deel uit? 	Hoe ik je moeder heb ontmoet
Welk muziekinstrument is verbonden met Bagatelle sans tonalité? 	viool
In welk land was Karoline Käfer? 	Finland
In welke taal is New Oxford American Dictionary geschreven? 	Engels
Wat is het jaar van oprichting van het 6e Alpini Regiment? 	1991
Hoe heette de vader van Édouard Bertin? 	Louis-François Bertin
Uit welke adellijke familie kwam Jakie Astor? 	Astoridae
Uit welk land is Plumíferos afkomstig? 	Chili
Wie is de vader van Alexander Hale Smith? 	Karel Smit
Welk karakter heeft de kolonel Sun? 	GI Joe
Van welk conflict maakte David Sprowle deel uit? 	Tweede Wereldoorlog
Welk stemtype heeft Luigi Antinori? 	bariton
Wie is de regisseur van Invasión? 	Carlos F Borcosque
Wanneer is de geboortedatum van Paco Boublard? 	1961
Van welke luchthaven maakt Star Perú deel uit? 	Toluca
Bij welke competitie sloot Sultanes de Monterrey zich aan? 	Mexicaanse Vereniging
Op welke toon zingt Francesco Maria Bonini? 	bariton
Bij welk team is René Monteagudo aangesloten? 	Echt Murcia
Waar werd Gustaw Herling-Grudziński geboren? 	Gmina Siedlce
Wie was de regisseur van Aybolit-66? 	Tadeusz Spycha
Welk label was verantwoordelijk voor Too Wild Too Long? 	Columbia Records
Welke nationaliteit van Jordy van der Winden? 	Duits
Wat was het oprichtingsjaar van de Dubai Tennis Championships? 	2007
In welke voetbalcompetitie speelt FC Mecklenburg Schwerin? 	NOFV-Oberliga
In welke stad werd Rezonance Q opgericht? 	Birmingham
Welke regisseur regisseerde The Dark Knight Rises? 	Lee J Lee
In welke stad stierf Crystal Herne? 	Chicago
Van wie is het kunstwerk Isleworth Mona Lisa? 	Leonetto van der Goes
Wat was de datum waarop Luna E-8 No.201 werd gelanceerd? 	19 maart 1969
Hoe heet de echtgenoot van Viola Slaughter? 	Lodewijk Slachting
Wat was het platenlabel van Cripple Crow? 	Columbia Records
Wie was verantwoordelijk voor het ontwerp van Hôtel de Soissons? 	François Mansart
Welk besturingssysteem wordt gebruikt met Cython? 	Microsoft Windows
Welke was de familie van Myoglossata? 	Tephritidae
In welke oorlog diende Friedrich Körner? 	Slag om de Stille Oceaan
Op welk originele netwerk zit Sen kväll med Luuk? 	SVT1
Naar welke universiteit ging Oliver Bevan? 	Harvard universiteit
Aan welke universiteit heeft Choi In-ho gestudeerd? 	Universiteit van Arizona
Door welke persoon is Torre Picasso ontworpen? 	Pablo Picasso
Op welke locatie worden de thuiswedstrijden van Borussia Mönchengladbach gehouden? 	Borussia Dortmund
Wat was de datum van het overlijden van Martin Bond? 	17 mei 1882
Welk land heeft Blenders Pride uitgebracht? 	Hongkong
Welk stemtype heeft Claire Croiza? 	mezzo-sopraan
Wat was het platenlabel van Raised on Radio? 	Arista-records
Wat is het stemtype van Marguerite Piazza? 	mezzo-opraan
Wat was de naam van de ontdekker van de Zariski-ring? 	Ernest Zariski
Wat is het product gemaakt door de Quartz Mountain-mijn? 	diamant
Welke studio heeft de film Cross of Iron uitgebracht? 	EMI-studio's
Wie is de regisseur van Donald and the Wheel? 	Bud Cort
Wat is het astronomische lichaam waarop Quetzalpetlatl Corona zich bevindt? 	Maan
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Vilayat Khan? 	longziekte
In welk land was Dan Karabin? 	Iran
In welke stad werd Alfred Duvaucel geboren? 	Boedapest
Wie was de architect die Koppelpoort ontwierp? 	Pierre Cuvillier
Wat was het geslacht van Valentin Chetverkin? 	mannelijk
Tot welke familie behoort Manokia? 	Geometridae
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Hans Jeschonnek? 	jachtongeval
Welke positie bekleedde Peter Michael Chenaparampil? 	lid van de Lok Sabha
Uit welk land is Lilt afkomstig? 	Canada
Met welke stad wordt Yves Bouvier geassocieerd? 	Montréal
Voor welk team speelt speler Benedikt Schmid? 	Borussia Dortmund
Wanneer werd Chapel in the Hills opgericht? 	1967
Welke artiest heeft The K&D Sessions uitgebracht? 	KD Jones
Op welke planeet bevindt Geryon Montes zich? 	Kwik
Wie werd de leider van Houston? 	Donald Duckworth
Wat is het oorspronkelijke netwerk van Keukencriminelen? 	BBC
Wie was de architect van Center Block? 	Johannes Akker
Wie zijn de sterren van de film Trinetra? 	Suresh Gopi
Aan welke universiteit heeft Peter Kurau gestudeerd? 	Universiteit van Tartu
Door wie is The Daily Show gemaakt? 	David Lehman
Was de dood van Jean Casadesus een ongeluk of zelfmoord? 	jachtongeval
Op welke plaats stierf Lola Prusac? 	Boedapest
Wat is de positie van Roland Bättig op het veld tijdens het voetballen? 	verdediger
Wat is de positie van Jonathan Osorio in het voetbal? 	verdediger
Wat is het stembereik van Amanda Forsythe? 	mezzo-srano
Wie is de regisseur van Drummer of Vengeance? 	Mario Morra
In welke stad ligt WTLY? 	Toledo
Welk type watereenheid is USS Hopkins (DD-6)? 	Fletcher-klasse torpedobootjager
Wie is de architect van Weedpatch Camp? 	Comité voor de voortgang van de werkzaamheden
Bij welk team hoort Lukas Kiefer? 	FC Stuttgart
Van welk sterrenbeeld maakt 12 Ophiuchi deel uit? 	de Grote Beer
Welke dame is bevallen van John Sigismund Vasa? 	Marie Louise González I van Oostenrijk
Wie was de belangrijkste ontwerper van George Sturges House? 	Irving Gill
Hoe heet de plaats waar VfB Marburg speelde? 	Stadion an der Gellertstraße
Welk bedrijf heeft Remington Nylon 76 gebouwd? 	John Bruin & Bedrijf
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Nasser Kara? 	doodslag
Wat is het astronomische lichaam waarop Nanichi zich bevindt? 	Kwik
In welke oorlog was Arthur Sinclair betrokken? 	Tweede Barbarijeoorlog
Hoe heet het team van Nate Craft? 	Miami-dolfijnen
Wie is Thornfields vader? 	Willem Thornfield
In welk fictief werk bestaat Lisa Hunter? 	vrolijkheid
In welke competitie speelde New Britain Rock Cats in de hoogste competitie? 	Staatsliga van New York
In welk jaar begon de 13e regering van Turkije? 	1954
Wat is de geboortedatum van Shaun Meiklejohn? 	21 januari 1986
Wat is het stembereik van Andrzej Lampert? 	bas
Op welke datum werd de Progress M-8 gelanceerd? 	30 augustus 1991
Door welk bedrijf is Three Little Girls in Blue uitgebracht? 	Vos uit de 20e eeuw
Naar wie is de Lebesgue-maatregel vernoemd? 	Jules Lebesgue
Welk bedrijf publiceerde The Suns of Caresh? 	BBC-boeken
Welk bedrijf heeft Rab Ne Bana Di Jodi gemaakt? 	Yash Raj-producties
Wat is het astronomische lichaam waarop Akna Montes zich bevindt? 	Io
Hoe heet het stadion waar Lupa Roma FC thuiswedstrijden speelt? 	Racing dell'Accademia
Wat is het eindjaar van het gouvernement Smolensk? 	1783
Wie regisseerde de film Chimmie Fadden Out West? 	Frank Lloyd Wright
Wat is de universiteit waar Lyall Stuart Scott naartoe ging? 	Drievuldigheidscollege
Wie is de vader van Sancha Raimúndez? 	Raimundez Guzmán
Wat was het astronomische lichaam waarop Beta Regio zich bevond? 	Titan
Tot welke familie behoren Protorculidae? 	Geometridae
De ontwerper voor Villa Zeno was? 	Andrea Mantegna
Uit welke dame Take Charge Indy is geboren? 	Take-Two Dame
Wat was het beroep van Soedjatmoko? 	dichter
Welke ziekte liep William Baines op? 	knol kanker
Welke zender zendt American Ninja Warrior uit? 	G-TV
In welke stad woonde Walter Bullock toen hij stierf? 	Londen
Wat is de positie van Florian Bague? 	lid van het Europees Parlement
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van RPG-40? 	1939
Welk label was verantwoordelijk voor Ordinary World? 	Columbia Records
Wat is de thuisstad van Mortal Love? 	Mortalovo
Wie is de moeder van Valeriaan II? 	Dhuoda
Wie was de ster in de film Ski Troop Attack? 	Gloria Jean
Met welk waterlichaam sluit de Bogan-rivier zich aan? 	Bow rivier
Voor welk team speelt Miles Zaharko? 	New Yorkse Knicks
Wat was de doodsoorzaak van T. Maheswaran? 	Armeense genocide
Van welke familie maakt de Cubaanse Avondvleermuis deel uit? 	Nyctimys
Uit welke adellijke familie kwam Bodawpaya voort? 	Huis van Wettin
Wie is de illustrator van Iedereen Poops? 	Taraji P. Henson
Naar wie is het Flynn-effect vernoemd? 	Michaël Flynn
Van welke voetbalcompetitie maakt Sturt Football Club deel uit? 	Zuid-Australisch Nationaal kampioenschap voetbal
Hoe stierf Hubert Klausner? 	kanker
In welke arena speelde Sporting Cristal? 	Estadio Jorge Basadre
Welke familie was Broscosoma? 	Crambidae
In welk jaar werd de R-77 geïntroduceerd? 	1991
Wat is de geboortedatum van Michael Collica? 	1952
Welke positie bekleedde Lyman Trumbull? 	Gouverneur van Vermont
Welke positie bekleedde Edward O'Rourke? 	Gouverneur van Connecticut
In één woord: hoe stierf Enrico Tellini? 	zelfmoord
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van Bravia Chaimite? 	1985
Wat voor beroep heeft Emily Gimmel? 	zanger
Het nummer Ding Dong, Ding Dong was van wie? 	De WHO
Van welk land is Oliver Schnyder een staatsburger? 	Zweden
Op welk netwerk is Cannonball Run 2001 beschikbaar? 	Zeven netwerk
Wat is het moederbedrijf van Claster Television? 	Discovery Channel
Voor welke prijs was Hoop Dreams genomineerd? 	Academy Award voor beste documentaire
Wat is de voetbalpositie van Marek Jastráb? 	doelman
Tot welke familie behoort de Indochinese vliegende eekhoorn? 	Pterodactylus
Hoe bedreigd beschouwt de iucn Brookesia decaryi? 	bedreigd bedreigd
In welk jaar eindigde het Indian Legion? 	1942
Van welk land is Puig Aubert een staatsburger? 	Duitsland
Wat is de naam van de luchthaven waar Sterling Airlines is gevestigd? 	Sterling internationale luchthaven
In welk fictiewerk bevindt luitenant Athena zich? 	Het laatste schip
Op welke datum eindigde de Slag om Texel? 	18 augustus 1793
Op welk netwerk verschijnt Hotel Impossible? 	Reisnetwerk
Wat was de doodsoorzaak van Kirk Varnedoe? 	ongeluk
Welke nationaliteit had Michele Morgan? 	Engels
Hoe heet de staat waar Hudson's Bay Centre zich bevindt? 	New Jersey
In welke oorlog of strijd heeft Jean-Louis Dubreton gevochten? 	Franse Revolutionaire Oorlogen
Welke functie bekleedde William H. Goldthorpe? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Pennsylvania
Van welke artiest is het album Songs from the Recent Deceased? 	Kris Dreifuss
Wie is de distributeur van Jai Chiranjeeva? 	UTV-films
Wie heeft Osmium gevonden? 	William HydeWollaston
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Hannah Van Buren? 	knol ziekte
Tot welke religieuze orde behoorde Franciszek Kareu? 	Cisterciënzer
In welk werk is de verschijning van Ellen Harvelle te zien? 	Fakkelhout
Wat is de sterfdatum van Lajos Tisza? 	1957
Op welke datum stierf Thomas Smiley? 	1825
Hoe heette de moeder van Christina Rossetti? 	Francesca Rossetti
Waar speelt Sporting Cristal zijn thuiswedstrijden? 	Estadio Miguel Grau
Wie heeft 176 Iduna gevonden? 	August Charlois
Wat leidde tot de dood van Cline Paden? 	Parkinson-sculose
In welke voetbalcompetitie speelt FC Kant? 	Umaglesi Liga
Wie was Visburs vader? 	Danehill
In welk jaar werd CN Marine opgericht? 	2001
Tot welke serie behoort The Trouble with Trillions? 	Seinfeld
Tot welk fictiewerk behoort Benito Alessi? 	De sopranen
Welk stemtype heeft Marie Le Rochois? 	mezzo-srano
Wat is de staat van instandhouding van de gehoornde kikker uit Mindanao? 	vitaal bedreigd
Wie had de regierol in Open Grave? 	Gonzalo López de Segura
Wat is de stad van herkomst van Atomic Kitten? 	Brighton
Wat is de universiteit waar William C. Kirby naartoe ging? 	Harvard universiteit
Voor welke soort is FBLN1 specifiek? 	mannelijk
Van wat voor soort familie is Platagarista? 	Tephritidae
Van welk land is José Henrique een staatsburger? 	Mexico
Welk bedrijf produceert SS Orbita? 	William Doxford & Zonen
Welke ziekte speelde een rol bij de dood van Tristan Corbière? 	knol kanker
Wie is de illustrator van The Boy Who Grow Flowers? 	Dave McKean
Tot welk land behoort Cavin Lobo? 	Portugal
Hoe heet het platenlabel van The Electric Age? 	Columbia Records
In welke stad woonde Karl Ernst Georges toen hij stierf? 	Wenen
In welke voetbalcompetitie speelt Örebro SK? 	Superettan Elite
Wie heeft de Lackawanna-vallei ontwikkeld? 	George Inness Smith
Wie was de architect van Chicago Theatre? 	Cobb en Frost
Wat is de overlijdensdatum van Otto Tief? 	22 augustus 1891
Welke functie bekleedde Karomama Meritmut? 	Premier van Libië
Wie was de distributeur van The Gnomes' Great Adventure? 	Miramax-entertainment
Wat is de oorlog waarin William Blagheen deel uitmaakte van de strijdkrachten? 	Oorlog van 1812
Tot welke religieuze orde behoorde Jean Bilhères de Lagraulas? 	Sociëteit van Sint-Benedictus
Wie was verantwoordelijk voor de regie van Open Grave? 	Gonzalo López de Segura
Voor welk team speelt Philipp Netzer? 	FC Augsburg
Wie wordt vermeld als Gyo Obata-vader? 	O Obata III
In welke oorlog diende Robert B. Wood? 	Eerste Wereldoorlog
Wat is de ecologische status van de Birmese sterschildpad? 	kritisch bedreigd
Hoe heet de positie die Manuel Rueda speelt? 	vleugelspeler
Op welke plaats stierf Theda Ukena? 	Lahore
Tot welke familie behoort Rhipsideigma? 	Tephritidae
Welk productiebedrijf is betrokken bij Little Old New York? 	PBS
In welke stad woonde Remo Rossi toen hij stierf? 	Venetië
Van welke voetbalcompetitie maakt Alacranes de Durango deel uit? 	Segunda Divisie B
Welk bedrijf staat bekend als de fabrikant van Alfa Romeo 4C? 	Renault
Wat was de ziekte waaraan Arnold Struycken stierf? 	botkanker
Wie is de architect van Ford Foundation Building? 	Kevin T Lyons
Welk sterrenbeeld is waar NGC 362 staat? 	Andromeda
In welke staat ligt het Perry Lakes Stadium? 	West Australië
Wat was het beroep van T-Mo? 	musicus
Welke regisseur regisseerde Two Happy Hearts? 	Walt Disney
Wie was de filmregisseur die Hercules the Avenger regisseerde? 	Maurice Elvey
Welke programmeertaal werd gebruikt om Caveman2 te schrijven? 	Holbewoner
Waar woonde Philipp Schwartz toen hij stierf? 	Wenen
Voor welke soort is TRIM33 specifiek? 	soort
In welke taal is Balamangalam geschreven? 	Tamil
Welke ziekte veroorzaakte de dood van Karl Weyprecht? 	depressie
Op welke datum vond de Annapolis-conferentie plaats? 	Annapolis 27
Wat was het platenlabel van Earth and Sun and Moon? 	Mercury-records
Wanneer was de lanceringsdatum van Kosmos 467? 	17 januari 1971
Welk netwerk zendt Capital Gang uit? 	VH1
Waar is de Orde van Cienfuegos naar vernoemd? 	Cienfuegos en Litván
Naar wie is de USS Brownson (DD-868) vernoemd? 	JM Brownson
Wie zijn de castleden van Navakoti Narayana? 	Mammoetty
Uit welke serie komt Brad Whitaker? 	Een leven om te leven
Wanneer werd Southern Electric afgeschaft? 	1999
Wanneer was de oprichting van Americana Music Association? 	1999
Wat was het team van Joel Mustonen? 	Lukko
Tot welke familie behoort Toxicochlespira? 	Crambidae
Uit welke stad komt Hieronymus Galle? 	Barcelona
Tot welke familie behoort Galanda? 	Tineidae
Wat is de positie van Giacinto Gaggia? 	abt
Wat is de geboortestad van Fred Beaver? 	Lima
Het tijdstip van Gloster VI was wanneer? 	1914
Welke dame is bevallen van Suthawan Sathirathaai? 	Sathirathai Thulasidas
Welke ziekte had een negatieve invloed op Jean de Brunhoff? 	knol ziekte
Wie was de fabrikant van USS Pinta? 	Defoe scheepsbouwbedrijf
Wat is het sterrenbeeld waar NGC 2452 deel van uitmaakt? 	Puppi's
In welke stad werd Zuzana Vejvodová geboren? 	Třebíč
Uit welke dame Titus van Rijn is geboren? 	Lena van Rijn
Wie publiceerde Artful Dodge? 	Duke Universiteitspers
De geboortedatum van Arthur Gordon Matthew is? 	19 maart 1835
In welke stad stierf Marvin Minoff? 	Parijs
Op welke positie speelde Kevin Friesenbichler in het voetbal? 	doelverdediger
Wanneer werd Mersenne Twister ontdekt of gemaakt? 	1987
In welke stad is WQQB geregistreerd? 	Mississauga
In welk sterrenbeeld bevindt NGC 4517 zich? 	de Grote Beer
Wat was het college dat David Dawnay bezocht? 	Koninklijke Militaire Academie Sandhurst
Welke nationaliteit had Muguette Dini? 	Italiaans
Op welk continent ligt het eiland Phanagoria? 	Azië
Wat was de doodsoorzaak van Fernand Gignac? 	leukemie
Wat is het moederbedrijf van Trondheim Energi? 	Trondheim-groep
Wie is de illustrator van Amy's Eyes? 	Beth en Joe Krush
Welke is de competitie van Tigres UANL? 	2 Liga Interregionaal
Wat was de carrière van Manfred Reyes Villa? 	auteur
Hoe heet het platenlabel van Da Bidness 2? 	MCA-records
Wat is de thuisstad van Servite Order? 	Sabadell
Welk type product produceert CPS Energy? 	begrafenis
Wat is de competitie van FC Alay? 	Azerbeidzjan Eerste Divisie
Aan welk team is Peter Reekers verbonden? 	SV Mattersburg
Op welke datum stierf Johannes Tauler? 	15 februari 1882
Over welke rivier loopt de Jennings Randolph Bridge? 	Illinois-rivier
Wat is de naam van de staat waar Pajkovac ligt? 	Toetin
Wat is de nationale identiteit van Liliane Rovère? 	vrouwelijk
Op welke plaats stierf Maria Koszutska? 	Kiev
Wie was de ontwerper van Fife House? 	Johannes Busby
Wat is de taal van Gustave Dutailly? 	Duits
Wat is het stemtype van Barbara Kemp? 	mezzo-srano
Wat is de positie van Victor Hermann Balke? 	burgemeester
Wat is de doodsoorzaak van Herbert Saffir? 	hartinfarct
Uit welke stad komt Zoltán Fülöp? 	Győr
Welk scheepstype is USS Floyd B. Parks? 	Fletcher-klasse torpedobootjager
Wanneer was de lanceringsdatum van Sojoez 36? 	26 april 1980
Wat is de naam van Cecilia Renata van de echtgenoot van Oostenrijk? 	Willem IV van Nederland
Wanneer was de geboorte van Matthew Brettingham de Jongere? 	1715
Waar woonde Pierre Widmer toen hij stierf? 	Montréal
Welke was de fabrikant van Yamaha YZ125? 	Yamaha-motoren
Wat was de sterfdatum van Jean Goldschmit? 	16 juli 1882
Voor welk team speelde speelster Katrina Colleton? 	Los Alamos-vonken
In welke stad werd Donis gevormd? 	Klaipahu
Wie was de persoon die Lost and Found on a South Sea Island regisseerde? 	Willem A Seiter
Wat is de positie van Patrick Joseph James Keane? 	Premier van Ierland
Welke positie bekleedde Andreas Panagopoulos? 	bisschop
Welk bedrijf heeft Bumper Stars uitgegeven? 	Ace-boeken
Welk geslacht was Roberto Tapia? 	tenor
Op welk continent ligt Hershey Ridge? 	Zuid-Amerika
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Ghân-buri-Ghân? 	Bijbel
In welke staat ligt Winslow Ames House? 	West Virginia
In welke staat ligt Râmnicu Vâlcea? 	Vâlcea-district
Uit welk land komt Robert Henryson? 	Australië
Met welke luchthaven is Aerovías verbonden? 	Internationale luchthaven La Isabela
Van welk sportteam was Sulayman Marreh lid? 	Persib Bandoeng
Tot welke geslachtsklasse behoort Sun Laimiao?
Op welke plaats bestaat Charlie Chan op de Olympische Spelen? 	Londen
Welke castleden waren in Enter the Void? 	J Michael Straczynski
Wie is de moeder van Mette Newth? 	Oda Lupino
Welk team maakt gebruik van LaBahn Arena? 	Universiteit van Ohio
Van welk fictieve universum maakt Blue Lantern Corps deel uit? 	DC-strips
Op welke locatie stierf Sam Bass Warner? 	Kaapstad
Van welke singer-songwriter While Your Lover Sleeps het vijfde studioalbum is? 	Shelley Wilson
Als welk type onderzeeër werd de SM UB-86 geclassificeerd? 	Duitse torpedobootjager van het type UB III
De datum van de slag om Balaclava? 	25 september 1854
In welke competitie speelde Hershey Wildcats in de hoogste competitie? 	Een divisie
Wie is de uitvoerder van Hello Hoera? 	Sara
Wie zou de eerste zijn die Local Group ontdekt? 	Edmond Smith Dugan
Wat is de positie van Patrick Bettoni? 	vleugelspeler
Wie is de moeder van Angelica Page? 	Dorothy Pagina
Wie is de architect van Brorson's Church? 	Christoffel Wren
Wie is de vader van Green Moon? 	Groene danseres
Wie werd tot leider van Lucillos gekozen? 	Patricia de la Garza Lucillos
In welk fictieverhaal verschijnt Riley Costello? 	Zoals de wereld verandert
Wat is het thuisstadion van FC Gold Pride? 	Pionier SoccerPlex
Welk scheepstype is SM UB-84? 	Duitse torpedobootjager van het type UB III
Welk stemtype is Derek Hammond-Stroud? 	tenor
Welk continent bevat DeZafra Ridge? 	Antar
Welk jaar eindigde Werner Erhard and Associates? 	1953
In welke stad is Alistair Darling geboren? 	Londen
Welke is de fabrikant van BigDog? 	Foster-Miller
Welk type watereenheid is USS Dragonet (SS-293)? 	Onderzeeër van de SS-542-klasse
In welke plaats ligt Irreversi? 	Nieuw-Zeeland
Wat is het stembereik van Johanna Peters? 	contratenor
Wie wordt vermeld als Istabraq-vader? 	Abdi-Abdi
Wat was de doodsoorzaak van Sarah Conlon? 	borstkanker
Wie was de directeur van Querelle? 	Ondi Timoner
Welke programmeertaal werd gebruikt om ZBar te schrijven? 	Perl
Wat was de nationaliteit van Claudine Auger? 	Engels
Welke functie bekleedde William Livingston? 	Gouverneur van Vermont
Wat was de carrière van Chanel Iman? 	model
Op welke datum stierf Lincoln Plumer? 	1904
Welke medische aandoening treft Earl Hooker? 	tetanus
Wie heeft meegewerkt aan het ontwerp van USRA Heavy Santa Fe? 	Spoorwegvereniging van de Verenigde Staten
Wat voor soort medisch probleem had Menachem Zilberman? 	hartfalen
Met welke stad wordt Perri O'Shaughnessy geassocieerd? 	Californië
Wie wordt vermeld als Rock Sand-vader? 	Keltische zee
Op welke zender verscheen ESPN Major League Soccer voor het eerst? 	Amerikaanse omroepmaatschappij
Op welke plaats stierf Georg Hainz? 	Hamburg
Wat was de carrière van Rasmus Walter? 	politicus
In welk werk is de verschijning van Paul Ryan en Meg Snyder te zien? 	Asiel
Op welke datum werd de Dragon C2+ gelanceerd? 	22 april 2012
Wie was de maker van de EFF Pioneer Award? 	Elektronische kunst
Wie was de maker van Winternacht in de bergen? 	Alexander Calder
Wie was verantwoordelijk voor het ontwerp van Palau Güell? 	Antonio da Sangallo
Wat is de naam van het instrument waarvoor Kreisleriana is gecomponeerd? 	fluit
Uit welk land komt Maximos Salloum? 	Libanon
Waar kun je de serie Neem Ka Ped vinden? 	Zee TV
Bij welk team is Radek Philipp aangesloten? 	1 FC Slowakije
Wat is het land van herkomst van Wild Case Files? 	Verenigd Koninkrijk
In welke taal wordt Paris-Soir gemaakt? 	Engels
Wat is de geboortedatum van Marina Lewycka? 	1 januari 1964
Uit welke dame Guy II van Ponthieu werd geboren? 	Helena van Vlaanderen
Wat was de carrière van Peter Reville? 	scenarioschrijver
Hoe heet de artiest die het album Funktafied heeft uitgebracht? 	Takoma
In welke taal is Syn og Segn gemaakt? 	Fins
Op welk continent ligt Holland Range? 	Noord Amerika
Wat was het oprichtingsjaar van het hertogdom Modena en Reggio? 	1815
Wat is de naam van de persoon die USRA 0-8-0 heeft ontworpen? 	Verenigde Spoorwegadministratie
Wat was de nationaliteit van Jacques Doillon? 	Duits
Vanaf welke luchthaven vliegt Asia Atlantic Airlines? 	Suvarnabhumi
Wat was het sterrenbeeld voor HD 126614? 	Centaurus
Wat is de regisseur van Gharana Bullodu? 	P Bhaskaran
In één woord: hoe stierf Socrates? 	ongeluk
Van welk bedrijf is American Snuff Company onderdeel? 	Topvoedsel
Wie was de persoon die Castle of Blood regisseerde? 	Giorgio Simonelli
Wie is de moeder van Ben Castle? 	Linda Dickson
Op welke plaats bestaat de Tuin van de Laatste Dagen? 	Texas
In welke stad werd Gypsophilia gevormd? 	Stellenborg
Welk product produceert Tunturi? 	sportkleding
Wat voor beroep heeft Sylvia Fraser? 	politicus
Wie heeft de .45 Super ontworpen? 	CCI
Wat is het eindjaar van Danvignes? 	1928
Bij welk team is Kevin Ara aangesloten? 	Cleveland Cavaliers
Op welke planeet bevindt Sif Mons zich? 	Titan
Wanneer was het tijdstip van de ramp in het Karaiskakis-stadion? 	8 augustus 1981
Van wie is de film Nostalgia for the Light? 	Patricio Guadalupe
In welk jaar werd het M24 Sniper Weapon System in gebruik genomen? 	1972
Van welke serie maakt Made to Suffer deel uit? 	Zuidpark
In welke staat ligt Kodangallu? 	Tamil Nadu
In welke stad stierf Aleksa Šantić? 	Bosnië
Wat is de naam van de persoon die Emerald City Confidential heeft ontworpen? 	Dave Lebling
Wat was het platenlabel van Deer Creek Canyon? 	Warner Muziekgroep
Van welke serie maakt Peculiar Lives deel uit? 	Tijdjager
Wie heeft de LSWR T3-klasse ontwikkeld? 	Dugald-drummer
In welk jaar stierf Richard Okada? 	17 mei 2014
Wat was de datum van het overlijden van Felix Braun? 	19 juli 1844
Wie zijn de castleden van Pearls of the Crown? 	Gustav Fröhlich
Wat is de moedertaal van François Baroin? 	Duits
Wat is de moedertaal van Jean Madiran? 	Duits
Tot welke familie behoort Paramarbla? 	Lymantriaceae
Welk bedrijf publiceerde General Chaos? 	Sega
Wat is de naam van het sterrenbeeld waar NGC 7424 thuishoort? 	Hydra
Wie heeft Cubi XII ontwikkeld? 	Cubi-software
Waar is de ongelijkheid van Hölder naar vernoemd? 	Hölder von Ritterheim
Wat is het oorspronkelijke netwerk van Lipshitz Saves the World? 	MTV
In welke stad werd Paul Shambroom geboren? 	Liverpool
Uit welk land komt Catching Milat voort? 	Canada
Tot welk team behoort Elmore Spencer? 	Koningen uit Los Angeles
Op welke maan of planeet is Dorsum Von Cotta te vinden? 	Venus
In welk sterrenbeeld staat HD 157662? 	Andromeda
Waar is de Dungeon Crawl Stone Soup op gebaseerd? 	Kerkercrawl
Wanneer werd Cullinane College opgericht? 	1909
Op welke positie op het veld voetbalde Henry Javier Hernández? 	verdediger
Wat is het eindjaar van Ani? 	1922
Wie speelde er in de film Vuelve el ojo de vidrio? 	Alejandro González Ibarra
Van welk land was Andrzej Poczobut de burger? 	Slowakije
Van wie is het kunstwerk Het Regenbooglandschap? 	Jacob van Ruisdael
In welk jaar werd Cengage Learning opgericht? 	2005
Op welke plaats stierf Carlo Contarini? 	Venetië
In welk jaar begon de Java-oorlog? 	1866
In welk jaar werd Papillion-La Vista South High School opgericht? 	2002
Hoe heet het team van Simon Leonidsson? 	Landskrona BoIS
Hoe heet de echtgenoot van Romina Power? 	Johannes Macht
Wanneer was de geboorte van Chriss Rune Olsen Angvik? 	20 augustus 1882
Wat was de geboortestad van Tammy Leitner? 	Lima
Op welk instrument wordt Trois mouvements de Petrouchka gespeeld? 	fluit
Op welk hemellichaam bevindt Libië Montes zich? 	Kwik
Wat was het sterrenbeeld voor HD 28185? 	Reticulum
In welke competitie speelde El Paso Chihuahuas in de hoogste competitie? 	Pacific Coast Soccer League
Welke positie bekleedde Bernard du Bec? 	kardinaal
In welke arena speelde Grêmio Esportivo Anápolis? 	Verdão
Wat was de carrière van R. Kanagasabai Pillai? 	auteur
Welke vrouw was de zus van Kanzi? 	Nana
Wat was de naam van de ontdekker van 415 Palatia? 	Max Ernst
Wanneer werd Black Astrum opgericht? 	2009
Door welke persoon is het Manila Jai Alai Building ontworpen? 	Wolff Schoenmaker
Tot welke familie behoort Ancylometis? 	Noctuidae
Wat is het geslacht van Laura Juškaitė?
Door wie is de ATF Dingo geproduceerd? 	ATF Vuurwapens Internationaal
Op welke plaats stierf George Siravo? 	Rome
In welk sterrenbeeld bevindt HR 4796 zich? 	Schorpioen
Welk land was voor Mieskuoro Huutajat? 	Litouwen
Wat was het beroep van Alby Sheehan? 	scenarioschrijver
Waar stroomt de Mei-rivier in? 	Meiure
Aan welk water ligt Osnabrück? 	Oder
Wie is de moeder van Banba? 	Harmonie
In welke plaats bestaat Could't Be Fairer? 	Londen
Van welke adellijke familie maakte Za Dengel deel uit? 	Solomonische oorlogen
Wat is de naam van de vader van Theodore Brentano? 	Eduard Brentano
Wie heeft Web 2.0 ontdekt? 	Tim O'Sullivan
De nationaliteit van Maurice Sachs is? 	Engels
Op welke datum vond de Slag om Sasireti plaats? 	682
Hoe heet het fictieve universum waar Badrock vandaan komt? 	Vergeten rijken
In welke stad werd Popi Tsapanidou geboren? 	Griekenland
Welke nationaliteit heeft Karole Rocher? 	Engels
Waar woonde Isaac Ouwater toen hij stierf? 	Toulouse
Op welke positie speelde Miloy? 	verdediger
Wat was de universiteit waar Bruce Turner naartoe ging? 	Universiteit van Glasgow
In welk levend wezen kan ASH1L gevonden worden? 	mannelijk
Wie was de ster in de film The False Faces? 	Dorothy Lamour
Van welke familie maakt Elekmania deel uit? 	Geometridae
Wat was de positie van Andrejs Piedels? 	vooruit
Waar heeft Cao Yu gestudeerd of gewerkt? 	Chinese Universiteit voor Petroleum
In welke oorlog was Henry Bouquet betrokken? 	Eerste Wereldoorlog
Wie was de uitgever van Norse Gods and Giants? 	BBC-boeken
In welke stad woonde Joan Waste toen hij stierf? 	Worchester
Wat is de datum van de dood van Charles Harry Moody? 	1955
In welke taal is Dinaman? 	Nepalees
Door welk bedrijf is AMC 35 vervaardigd? 	Renault-automobielen
Wat is de naam van de uitgever van Canadian Geotechnical Journal? 	Nationale Meteorologische Vereniging
Bij welk waterlichaam hoort Sazliyka? 	Het Ladogameer
In welk land was Kesz Valdez? 	Mexico
Wat was de geboortestad van Pierre Dreyfus? 	Montréal
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Silmaril? 	Cornelia van der Rohe
In welke oorlog vocht François Étienne de Kellermann? 	Franse Revolutionaire Oorlogen
Wat is het product van Giant Mine? 	uranium
In welke rivier verandert de Zusha-rivier? 	Golf van Finland
Wat is de staat van instandhouding van Haematopinus oliveri? 	Gegevens ontoereikend
In welk werk is de verschijning van Mercedes Jones te zien? 	Dronesclub
Welke nationaliteit had Pascal Arrighi? 	Frans de Oude
Wat is de nationale identiteit van Jean-François Revel? 	Engels
Welk bedrijf is het moederbedrijf van PTT Global Chemical? 	PTTT Inc
Waar kwam Mary Ellyn Caasi vandaan? 	Verenigd Koninkrijk
Onder welk geslacht staat Zita Urbonaitė bekend? 	sopraan
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van SV-98? 	2002
Voor welk team speelde Christian Fischer? 	Fischer-Petersen
Wat is de geboorteplaats van Mitchell Kutney? 	Toronto
Wie was de architect van Walt Disney Concert Hall? 	Frank Lloyd Wright
Welke nationaliteit had Camille Sée? 	Engels
In welk jaar werd Camden Society opgericht? 	1858
Wat was het astronomische lichaam waarop de vierhoek van Mare Tyrrhenum zich bevond? 	Kwik
In welke voetbalcompetitie speelt het Palau Track and Field Team? 	Palau honkbalcompetitie
Welk bedrijf produceerde Colt Anaconda? 	Colt's productie
Wie wordt vermeld als vader van generaal Duke? 	Genghis Khan
In welk fictieve universum is Gennady Komov een personage? 	Sterrenpoort
Wat is de basis van Het meisje in de witte jas? 	Les Misérables
Naar wie is Architype Van Doesburg vernoemd? 	Theo van Doesburg
Op welke datum stierf aartshertogin Maria Luisa van Oostenrijk, prinses van Toscane? 	5 oktober 1791
Op welk netwerk werd de show Radha Hi Bawari oorspronkelijk uitgezonden? 	Sahara Eén
Wat is de standplaats van Bethan Benwell? 	Cornell universiteit
Welke dame is bevallen van Emmett Till? 	Loretta Jong
Welk geslacht is Ifeoma Okoye? 	mannelijk
In welke oorlog diende Edward Swatton? 	Eerste Wereldoorlog
Wat was de positie van Bosun Ayeni? 	vleugelspeler
Tot welke serie behoort Skinner's Sense of Snow? 	Doctor who
Tot welke familie behoort Sigmoidotropis? 	Tineidae
Voor welk team speelt speler Jean-Pierre Bade? 	Stade Lavallois
Wat was het standpunt van Ottorino Sartor? 	vleugelspeler
Tot welke religieuze orde behoorde Kasper Drużbicki? 	Cisterciënzer
Wat is de naam van de luchthaven waar LAM Mozambique Airlines is gevestigd? 	Nationale luchthaven Maputo
In welke oorlog vocht de Lincolnshire County Division? 	Tweede Boerenoorlog
Van welke familielijn maakte Anne Pierre d'Harcourt deel uit? 	D'Harcourt
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Streamline Air? 	Republic Airways Holdings
Van welke groep was Giovanni Battista Audiffredi lid? 	Premonstratenzer
Met welk netwerk is Bam's Unholy Union geassocieerd? 	CBS
Wat beschrijft het geslacht of geslacht van Seymour Fagan? 	bariton
Bij welk team is Gavin Dacey aangesloten? 	Castleford-tijgers
Wie was de vader van Hussain Aga Khan? 	Maha el-Samnah
Welke stad of stad bedient WPQR? 	Kolen
Wat is de geboortedatum van Jake Robertson? 	21 december 1981
In welk jaar begon het Tweede Kabinet van Donald Tusk? 	2007
Wat is het astronomische lichaam waarop Samara Valles zich bevindt? 	Io
Wat was de carrière van Trevor Marmalade? 	zanger
In welke stad ligt CJCW? 	Sussex County
Welke functie bekleedde Robert Crozier? 	lid van de Senaat van Wisconsin
In welk jaar werd NASAMS in dienst genomen? 	2011
In welke plaats bestaat LA Doctors? 	Los Ranchos de Albuquerque
Wie is de architect van Manhattan Life Insurance Building? 	Kimberly, Thompson en Lawrie
Hoe heet de echtgenote van Adelaide of Maurienne? 	Willem IV van Frankrijk
Wat is de doodsoorzaak van Otis Young? 	nierfalen
In welke oorlog was Edward Gribben een strijder? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Wat was de universiteit die Reed Wickner bezocht? 	Universiteit van Michigan
Welke serie is Bride of Chaotica! een deel van? 	Buffy de vampiermoordenaar
Wat was het college dat Louise Sandhaus bezocht? 	Universiteit van Wisconsin-Madison
Welk bedrijf heeft Cabela's Monster Bass uitgegeven? 	Midway-spellen
De datum van Q150? 	2010
Hoe heette de vader van Alexios II Komnenos? 	Manuel I Komnenos
De nationaliteit van Samantha Bentley is? 	Duits
Wat is de bedreigde status van Raorchestes kaikatti? 	kwetsbaar
Wie zijn de castleden van The Man Hunter? 	Dennis Prijs
Wat was de moedertaal van Claude Jade? 	Duits
Hoe heet het platenlabel van Cocky & Confident? 	Maagdelijke platen
Wat is het astronomische lichaam waarop de vierhoek van Margaritifer Sinus zich bevindt? 	Kwik
Van welke artiest is het nummer of album Virginia Plain afkomstig? 	De rollende stenen
Wat is de positie van Andrew Fisher? 	lid van de Wisconsin State Assembly
Voor welk type instrument is Davidsbündlertänze ontworpen? 	fluit
Door welke artiest is Um, Uh Oh mede geschreven en opgenomen? 	Kara-Tur
Tot welke familie behoort Balsamocitrus? 	Citrus
Wie was de ster van Manly Times? 	Lon Chaney
Wat is de geboortedatum van Mario Lusiani? 	19 maart 1894
Van welk land is Thomas David Morrison een staatsburger? 	Nieuw-Zeeland
Wie is de ontwerper van Bombuzal? 	Antoni Gaudí
Van welke familie is Cololabis? 	Tortricidae
Wie regisseerde de film Nina Frisk? 	Rainer Werner Fassbach
Welk bedrijf produceert HMS E45? 	William Beardmore en bedrijf
De geboortedatum van Kauraka Kauraka is? 	20 januari 1981
Wat was de ziekte waaraan Kerry Packer stierf? 	nierkanker
Wat is de geboortedatum van Mohindra Boodram? 	1 december 1971
Hoe heet de regisseur van Within the Woods? 	Sam R Monroe
Wat was het platenlabel van Damnesia? 	EMI
Wie was de architect of ontwerper van RMIT Design Hub? 	Sean Godolphin
In welk jaar eindigde Yorkshire Electricity? 	1998
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Lying Cow? 	Edward Burne-Jones
Wie heeft de Civilization II ontworpen? 	Sid Meier
Door wie is het lichaam van Sint-Marcus naar Venetië gebracht? 	Titiaan
Wat is het eindjaar van Comdial? 	dialoog
Wat was het assortiment van Paulina Rivoli? 	alt
Wat was het beroep van Jo Hallows? 	politicus
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Vespa? 	Peugeot
In welk jaar werd BMD-1 in gebruik genomen? 	1966
Wat is het sterrenbeeld dat gemaakt is met NGC 6871? 	Boogschutter
Hoe heet de illustrator van het boek Cyclus van de Weerwolf? 	Bernie Sweeney
Welke plaats of stad bedient WSVO? 	Champagne
Op welke datum werd de OPS 9794 gelanceerd? 	14794
Wat was het oorspronkelijke netwerk voor Classic Goldie? 	A&E
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Pushing Daisies? 	Tina Turner
Wat is de universiteit waar Larry Wortzel naartoe ging? 	Universiteit van California, Berkeley
Wat was het beroep van Chelan Simmons? 	rugby league-speler
In welk fictiewerk is Cheshire Cat een personage? 	Thomas & Vrienden
In welke stad stierf Marie Gasquet? 	Montréal
Aan welke ziekte stierf Paul Éluard? 	leukemie
Wat is het fictieve universum waarin Gollum verschijnt? 	Cthulhu Mythos
Wat is de moedertaal van Georges Brassens? 	Duits
Wie was de architect van het Southeast Library-project? 	Rafael Viñoly
Voor welke prijs waren Sundays en Cybele genomineerd? 	Academy Award voor beste documentaire
Wat is de universiteit waar John James Appleton naartoe ging? 	Koninklijke Militaire Universiteit, Sandhurst
Naast welk water lag Landshut? 	Isarctica
Welk land was voor Tieta? 	Finlands
Welke programmeertaal werd gebruikt om K3b te schrijven? 	Java
Tot welke familie behoort Blepharomima? 	Crambidae
In welke stad stierf Abel Schrøder? 	Bergen
Wat is de thuislocatie van Deportivo La Coruña Brasil Futebol Clube? 	Estádio Eduardo José Farah
Welk land is Ragalaipuram ontstaan? 	Thailand
Waar speelde Victoria Vistas thuiswedstrijden? 	Koninklijke Muziekacademie
Wie was de ster in de film UFOria? 	Fred Ward
Tot welke familie behoort Malacoraja? 	Tineidae
Wanneer vond het 21e Internationale Filmfestival van Venetië plaats? 	1961
In welk fictief werk bestaat GCU Gray Area? 	Excessie, deel I
Welke medische aandoening doodde Lamar Hunt? 	prostaat ziekte
Hoe heet de universiteit waar Eduardo Sartelli is opgeleid? 	Juilliard-school
Wat steekt de West Hickory Bridge over? 	Connecticut-rivier
In welke voetbalcompetitie speelt Salt River Rafters? 	Arizona Diamondbacks
In welke serie zat From Where to Eternity? 	Vampier Academie
Tot welke familie behoort Euthycera? 	Geometridae
Wie was de distributeur van Goddess Remembered? 	Nationale Filmraad van Australië
Wat is de standplaats van Joaquín Nin-Culmell? 	Harvard universiteit
Wat was de universiteit waar Peter Pershan naar toe ging? 	Universiteit van Oxford
Uit welk land komt SR 88? 	Thailand
Welke nationaliteit heeft Pierre Marraud? 	Engels
Welke zender zendt Comedy World Cup uit? 	Netwerk Tien
Uit welke serie komt The Four False Weapons? 	Doctor who
Wat was de carrière van Magic Slim? 	musicus
Wat is het geslacht van Zhang Penghui? 	mannelijk
Wanneer werd The Summer Slaughter Tour gelanceerd? 	2005
Uit welk land komt Peter Urlich? 	Canada
Welke positie bekleedde Gil Álvarez Carrillo de Albornoz? 	President van Mexico
In welk jaar begon Trove? 	1921
Wie was de familie van Pseudobrephos? 	Carabidae
Wie was de uitvoerder van Real Life Hits? 	Johnny Cash
Door wie is 3D Dotty uitgebracht? 	Blue Sky-studio's
Op welke planeet bevindt Peace Vallis zich? 	Maan
Hoe heet de serie waar Image in the Sand bij hoort? 	Star Trek: de originele serie
Welk label was verantwoordelijk voor Metal Box? 	Demp records
Wat was de moedertaal van Jacques Blanc? 	Duits
Welk land was voor Télérama? 	Canada
Voor welke soort is SGEF specifiek? 	soort
In welke oorlog vocht Matt Whitaker Ransom? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Welke positie bekleedde Joseph Ignace Randrianasolo? 	kardinaal
Welke nationaliteit heeft François-Isidore de Ricard? 	Catalaans
Welke functie bekleedde William Greenfield? 	aartsbisschop van Canterbury
Welke functie bekleedde Pierre Théoma Boisrond-Canal? 	kardinaal
Vanaf welke luchthaven vliegt Malawian Airlines? 	Lilongwe luchthaven
Wie was de architect die de Southeast Library ontwierp? 	Ricardo Bofill
Door wie werd Hey, Al geïllustreerd? 	Douglas Sirk
In welke stad werd Gabriele Castagnola geboren? 	Genua
In welk fictieve universum bestaat Brother Blood? 	Wildstorm-universum
Door wie werd Star Trek Spaceflight Chronology geïllustreerd? 	Greg Johnson
Welk label was verantwoordelijk voor Ph'lip Side? 	lip-opnamen
Wie heeft ARM Cortex-A9 ontwikkeld? 	ARM-technologie
In welke staat ligt Bienduszka? 	Gmina Gora Wielkie
Voor welk team speelt Vitalie Bordian? 	FC Poltava
Wat is het laatste jaar van Harsha? 	1271
Wat is de sterfdatum van François Marie Peyrenc de Moras? 	19 maart 1809
Wie speelde er in The Baldy Man? 	John Wayne
Waar is het oppervlak van Black Rock Bridge van gemaakt? 	steen
Welk staatsburgerschap heeft Charles Vallin? 	Zweden
In welk jaar eindigde Otpor!? 	2005
Hoe heet de universiteit waar Maaza Mengiste is opgeleid? 	New York Universiteit
Waar is Donets naar vernoemd? 	Konstantin Donets
Wie regisseerde de film Ah, L'Amour? 	Jean-Pierre Jeunet
Wat is de geboorteplaats van La Fouine? 	Sainte-Marie
Wie heeft Darts of Pleasure oorspronkelijk opgenomen? 	Darten van de doden
Wie was de familie van de Urakawiten? 	Saturniidae
Van welke artiest is het album My Sound afkomstig? 	De WHO
Wie was verantwoordelijk voor het ontwerp van RMIT Design Hub? 	Sean Godolphin
Van welke serie maakt de aflevering Here Comes Treble deel uit? 	De Simpsons
Wat is de positie van Rosemary Mulligan? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
In welk jaar eindigde Granville Brothers Aircraft? 	1940
Welke architect heeft het Voortrekker Monument ontworpen? 	Gerard Moerdijk de Oude
Welke stad of stad bedient KVFC? 	Bisschop
Wat was het platenlabel van Tell Me True? 	RCA-records
Wat was het platenlabel van The Transit Rider? 	Arista-records
Wat is het stemtype van Wallace Brownlow? 	bas
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Grozny Avia? 	Luchthaven Oeljanovsk Novy
Wat is het oorspronkelijke netwerk van Kya Dill Mein Hai? 	Yash Raj-films
Voor welk team speelt Alexandru Gațcan? 	FC Dinamo Riga
Aan welke ziekte leed Adolphe Ferrière? 	blindheid
Wie was de vader van Jacob Richler? 	Daniël Richler
Waar stroomt de Jacques-Cartier-rivier in? 	De Saint Phalle-rivier
Voor welk sportteam speelt Alipate Fatafehi? 	Sportclub Al-Khor
Naar wie is 2 Pallas vernoemd? 	Pallas Athene
Wat veroorzaakte de dood van Cliff Osmond? 	longkanker
In welk werk is de verschijning van Boxey te zien? 	Babylon 5
Met welk muziekinstrument wordt L'isle joyeuse geassocieerd? 	fluit
Wat is de datum van de dood van Henry Templer Alexander? 	1947
Wat was de sterfdatum van Beatriz Costa? 	15 januari 2014
Naar wie is de Kochiet vernoemd? 	Koch broers
Welke status heeft Osteobrama neilli op de lijst met bedreigde diersoorten? 	minst bedreigd
In welke stad ligt CHNC-FM? 	Noordelijke Baai
In welke stad heeft CIDO-FM een licentie? 	Quebec Nordiques
In welk fictieve universum bestaat Captain Universe? 	Kapitein Universum
Welk geslacht is Bibhu Bhattacharya?
Voor welk muziekinstrument is Canticum Sacrum gemaakt? 	viool
Waarop is Copyleft gebaseerd? 	kopieer
Wie is de fabrikant van SS Suevic? 	Zwanenjager
In welk jaar eindigde De Sanzy? 	1924
Wie verspreidde De Golf Specialist? 	RKO-records
Wat is de programmeertaal voor AnthillPro? 	C++
In welke arena speelde Sport Boys? 	Sportplatz 3 Sapins
Wat is de naam van het sterrenbeeld waar HD 104067 b thuishoort? 	Corona Australië
In welke stad is Jorien Voorhuis geboren? 	Den Haag
Van welke familie maakt de tijger van Milagros deel uit? 	Zygaenodon
Welk bedrijf heeft To the Ladies gemaakt? 	Parasol
Wie heeft SS Suevic gemaakt? 	William Doxford & Zonen
Naast welk water lag Theodore Roosevelt Island? 	oostelijke rivier
Wat is de datum waarop de Pel-Air Westwind-landing in 2009 plaatsvond? 	18 juni 2009
Waar zijn de vermoedens van Tait naar vernoemd? 	Willem Tait
Wat is de naam van de staat waar Gmina Sienno zich bevindt? 	Provincie Wrocław
In welk jaar hield Taifa van Tortosa op te bestaan? 	1066
Wat was het platenlabel van Kill Your Own? 	Dood rocksterren
Wat was de ziekte waaraan Moses Khumalo stierf? 	zelfmoord
In welk jaar werd MTU Friedrichshafen opgericht? 	1931
In welk jaar werd Tiger II in gebruik genomen? 	1957
Hoe heette het team van Roald van Hout? 	FC Oss
Op welke datum werd Mars 2MV-4 No.1 gelanceerd? 	24 augustus 1962
Wat is het eindjaar van Olimpija Rīga? 	1990
Aan welke oorlog nam Michael Fleming Folland deel? 	Oorlog van 1812
Wat is de sterfdatum van Faheem Hussain? 	27 januari 2013
In welk jaar hield Appenzell op te bestaan? 	1925
Van welke serie is Gropos een onderdeel? 	Verhalen van de stad
Wat was de nationaliteit van Florian Gerster? 	Frans
Wat is de geboortedatum van Rene Claudel Mugenzi? 	1 januari 1986
In welke stad woonde Alfonso Carafa toen hij stierf? 	Boekarest
Voor welk team speelt speler Jeff Piercy? 	Eskimo's uit Edmonton
Wie is de maker van Philip Marlowe? 	James Earle Fraser
Op welke datum overleed Arthur Bywater? 	5 februari 1882
Wie is de ontwerper van Civilization World? 	Brian Reynolds
Hoe heette het team van Fredrik Semb Berge? 	Halmstads BK
Wat is het land van herkomst van Atlanta Barok Orchestra? 	Verenigde Staat Georgië
In welk land woonde Christine Lund? 	Noorwegen
Wie is de vader van Wilhelm Friedemann Bach? 	Joachim Bach
Wat is de thuisstad van Alamo Race Track? 	Amélie
Wat was de datum van de lancering van Chang'e 5-T1? 	23 september 2014
Op welke datum overleed Johann Joseph Keel? 	18 februari 1844
Welke medische aandoening had Manolo Reyes aan het einde van zijn leven? 	Parkinson-kanker
Welke was de familie van Aplectropus? 	Geometridae
Aan welk conflict nam Silas Casey deel? 	Amerikaanse Revolutionaire Oorlog
Aan welk team is Dennis Vial verbonden? 	Koningen uit Los Angeles
Welk bedrijf heeft Corpse Marker gepubliceerd? 	Cinematronica
In welke taal is Nälkämaan laulu geschreven? 	Ests
Welke positie wordt gespeeld door Ralf Fährmann? 	verdediger
Wat is de thuislocatie van Sport Boys? 	Sportplatz 3 Sapins
Wie was verantwoordelijk voor de regie van The Sea Inside? 	Aleksi Mäkelä
Wat was het productiebedrijf van That's Dancing!? 	Metro-Goldwyn-ayer
In welke staat ligt Wells-Twyford House? 	Maryland
Welke medische aandoening heeft Mel Stewart? 	Alzheimer's kanker
Wie was de ster in de film Women Who Flirt? 	Diana Dors
Tijdens welke historische oorlog was Leslie Jacob Rummell officier? 	Vietnamese oorlog
Welk is het stadion van São Carlos Clube? 	Baenão
Van welk land was Rupprecht Geiger de burger? 	Duitse Keizerrijk
Wat is het geslacht van Kimberley Shaylor?
Speler Tombi Bell speelde voor welk team? 	Seattle-storm
Wat is het sterrenbeeld dat gemaakt wordt met TrES-1b? 	Schorpioen
Wat is het oorspronkelijke netwerk van The Flockton Flyer? 	Zeven netwerk
Welk type stem heeft Andrew Staples? 	Staples Centrum
Uit welke stad komt Belus Prajoux? 	Sint-Denis
Op welke positie speelt Gino Coutinho op het veld? 	vleugelspeler
Welke was de nationaliteit van Alain Richard? 	Duits
Op welke plaats stierf Johannes Stöffler? 	Wenen
Wat voor beroep heeft Maggie de Vries? 	journalist
Wat is de stad van herkomst van The Libertines? 	New Jersey
Voor welke soort is DTWD1 specifiek? 	mannelijk
Welk team gebruikt Rupp Arena? 	Bronco's van Brisbane
In welk land was Tudor Cataraga? 	Boekarest
Welke nationaliteit heeft Jeanne-Marie Sens? 	Duits
Wat was de universiteit waar Gerry McNamara naartoe ging? 	Sint-Janscollege
Aan welke luchthaven is Armenian International Airways verbonden? 	Internationale luchthaven van Tbilisi
Wat voor beroep heeft Vivian Frederick Maynard FitzSimons? 	architect
Welk productiebedrijf is betrokken bij Batman Forever? 	Het asiel
Door wie is de W88 ontworpen? 	Nationale laboratoria van Los Alamos
Wat is de uitgever die Oregon Blue Book heeft uitgegeven? 	Ministerie van Buitenlandse Zaken van Oregon
Op welke datum vond de dood van Ethel Hudson plaats? 	1957
Uit welk land is Arisa Pitha afkomstig? 	Sri Lanka
Naar wie is de Soxhlet-extractor vernoemd? 	Charles Soxhlet
Door welk bedrijf is Goddess Remembered uitgebracht? 	Nationale Filmraad van Australië
Welke positie bekleedde Raymonde Le Texier? 	bisschop
Wie zijn de castleden van Uncle Joe Shannon? 	Dana Andries
Waar woonde James Wolfe Ripley toen hij stierf? 	Los Angeles
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Russian Sky Airlines? 	De internationale luchthaven van Oefa
Wie was de artiest van Deacon Blues? 	Johnny Cash
Wie is de distributeur van Nashville Girl? 	Nieuwe lijnbioscoop
In welke staat ligt Oldersbek? 	Haarlem
Van welk conflict maakte Thomas Byard deel uit? 	Amerikaanse Revolutionaire Oorlog
Op welk continent vind je Vahsel Bay? 	ctica
Voor welke soort is GTPBP3 specifiek? 	mannelijk
Op welke planeet bevindt Melas Chasma zich? 	Maan
Wat was de carrière van Knud Leif Thomsen? 	componist
Op welke datum vond de dood van Dwight James Baum plaats? 	1962
In welke stad woonde Lorenz Diefenbach toen hij stierf? 	Darmstadt
Wie heeft er aan de RG-32 Scout gewerkt? 	BAE Systems Land Systems Zuid-Australië
Uit welk land kwam Leslie Ata? 	Nieuw-Zeeland
Wie heeft Jacobs draaistel gevonden? 	Gustaf Jakobs
Waarnaar is de Haakon VII 70-jarig jubileummedaille vernoemd? 	Haakon VII van Zweden
Wie was de fabrikant van Volvo B9L? 	Bohemen
Welk materiaal is gebruikt voor de Chuderhüsi-toren? 	concreet
Wat is het water waar Bramau dichtbij is? 	Voorspel
Van welk land is Albert Acevedo een staatsburger? 	Mexico
Op welke positie in het voetbal speelde Henk Duut? 	verdediger
In welk levend wezen kan AGXT2 worden gevonden? 	mannelijk
Was de dood van Malik Sealy een ongeluk of zelfmoord? 	zelfmoord
Door wie is de Porthos gemaakt? 	Marc Chagall
Van welk land was Carlos Miele de burger? 	Colombia
Waarvoor was het muziekinstrument Duo Concertant bedoeld? 	trommel
Wat is de doodsoorzaak van Martin Koeman? 	hersentumor
Wat was de carrière van Iain Burgess? 	componist
Wat is het jaar van oprichting van WLKZ? 	1998
Wie is de distributeur van Williamsburg: the Story of a Patriot? 	Paramount-records
In welke competitie speelde Búhos de Hermosillo in de hoogste competitie? 	Segunda División de México
Uit welke adellijke familie kwam Marie Elisabeth van Frankrijk? 	Huis Habsburg
In welke taal is Monato? 	Portugees
Uit welk land kwam Leander Rand? 	Australië
Uit welk land kwam Mikuláš Dzurinda? 	Tsjechoslowakije
Uit welk land kwam Manu Rere voort? 	Nieuw-Zeeland
Wat was het bereik van Jelena Bodrazic? 	mezzo-sopraan
Welke dame is bevallen van hertogin Marie van Mecklenburg? 	Hertogin Elisabeth van Anhalt
In welke stad stierf Bouteldja Belkacem? 	Brno
Wat was de doodsoorzaak van Charles Duchaussois? 	cholera
Wie was de ster in de film Headin' South? 	John Wayne
Wat is de regisseur van Ruby Sparks? 	Jennifer Foxe
In welk fictiewerk bevindt Philip J. Fry zich? 	vrolijkheid
Wat is het moederbedrijf van Spiegel & Grau? 	Focus op thuisentertainment
In welke taal is Le Point geschreven? 	Pointe-Frans
Welke stad was de geboorteplaats van Philip N. Krasne? 	San Diego
In welke taal Autoreview maandelijkse voetbalmagazine rapportage? 	Engels
Hoe heet de directeur van Il corpo dell'anima? 	Salvador Dalí
Wat was de positie van Matija Smrekar? 	doelverdediger
Welke regisseur heeft meegewerkt aan de film In a Year of 13 Moons? 	Giorgio Bianchi
Wat voor beroep heeft Martin Bohman? 	architect
Wie is de regisseur van de film East/West? 	Rudolf Platte
Van welke familie maakt het geslacht Chersomorpha deel uit? 	Noctuidae
Welk netwerk heeft Hitched or Ditched uitgezonden? 	HBO
In welk land woonde Riza Talabani? 	Pakistan
In welke stad woonde Ludwig August Mellin toen hij stierf? 	Berlijn
De ster HAT-P-12 maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Hoe? 	Cygnus
Aan welke universiteit heeft Kenneth Turpin gestudeerd? 	Universiteit van Oxford
Wat is de positie van Peter McMartin? 	lid van de Wisconsin State Assembly
De nationaliteit van Denis Gavini is? 	Italiaans
Wat is de geboorteplaats van Felix Thijssen? 	Gouda
Hoe heet de staat waarin Bhatawadi ligt? 	Uttar Pradesh
Wie is de zus van Nathan Phelps? 	Betty Phelps
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Thérèse Bonney? 	Universiteit van California, Berkeley
In welke arena speelde FC Taraz? 	Centrale luchthaven Taraz
Hoe heet de universiteit waar Michael Ancher is opgeleid? 	Universiteit van Cambridge
Welke stad was de geboorteplaats van Rodrigo Rojo? 	Santiago
Wat is de positie van Omar Mascarell? 	Premier van Tunesië
Wat is het thuisstadion van Antalyaspor? 	Akdeniz Universitair Centrum
Wie is de uitvoerder van Very Fast Very Dangerous? 	De zwarte sleutels
Welke architect was verantwoordelijk voor Craigiehall? 	George Craigiehall
Onder welk geslacht staat Burcu Dolunay bekend?
Bij welk waterlichaam hoort Buëch? 	Loire
In welke stad ligt WLTY? 	Cameron
In welke staat ligt Mauriti? 	Provincie Piacenza
In welke staat ligt Příbraz? 	Premysl-provincie
Wat is de geboortedatum van Nils Andersen? 	19 maart 1876
Wat was de datum waarop de Progress M-10 werd gelanceerd? 	10 januari 1991
Bij welk team is Oscar Roberto Cornejo aangesloten? 	Deportivo Quito
Door wie werd 793 Arizona ontdekt? 	Percival-veer
In welke stad of staat vond de vorming van Baby Guru plaats? 	Manchester
Op welke locatie stierf Zbyněk Hejda? 	Bratislava
Wie was de mannelijke ouder van Ecdicius? 	Cecilia
Wat is de positie van Larry Adams? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Tennessee
Wat is het stembereik van Knut Skram? 	bas
Welk land heeft Afghaans brood vrijgegeven? 	Nepal
Op welke plaats stierf Jacques Esprit? 	Toulon
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van RG-33? 	2006
In welke stad werd Joseph Melling geboren? 	Parijs
Wat is de geboortedatum van Larry Polansky? 	1947
Wat was het beroep van Robert W. Pratt? 	rechter
In welk fictiewerk bevindt Nurse Ratched zich? 	De Leeuw, de heks en de klerenkast
Van welke familie maakt het geslacht Vombatiformes deel uit? 	Buprestidae
Welke dame is bevallen van Jujhar Singh? 	Mamata Singh
Wat is de licentie van Feng Office Community Edition? 	GNU Algemene Publieke Licentie
Tot welke etnische groep behoort Paul Ferdonnet? 	Engels
Wie heeft I Love the New Millennium uitgezonden? 	E
Wat is de positie van Nitish Kumar? 	lid van de Wetgevende Vergadering van Uttar Pradesh
Wat is het moederbedrijf van BNA Records? 	Sony Wonder
Welk platenlabel was er voor Raised on Whipped Cream? 	Blue Note-records
Wat is de programmeertaal voor OpenKM? 	C
In welke staat ligt WAGG? 	Alabama
Wat is het stadion van Esporte Clube Boa Vontade? 	Baenão
Van welke artiest is het nummer of album The Glory of Gershwin afkomstig? 	Vonken
Wat is de positie van Xavier Pintat? 	President van Haïti
Op welke positie op het veld speelde Joakim Alriksson voetbal? 	doelman
Op welke datum eindigde de Slag om Staffarda? 	22 juni 1809
Van welke voetbalcompetitie maakt Deportivo Pereira deel uit? 	Curaçao Liga
Van welk conflict maakte Jesse Orin Creech deel uit? 	Spaanse Burgeroorlog
Wie was de familie van Phoneosuchus? 	Tefritinae
Welke stad of stad bedient KREJ? 	Frederik
Welke positie had Ivan Terziyski op het rugbyveld? 	verdediger
Welk productiebedrijf of welke productiebedrijven heeft Video Demons Do Psychotown gemaakt? 	Titanus
In welke staat ligt het Black Theatre of Ardmore? 	Pennsylvania
Wie was hoofdzakelijk verantwoordelijk voor het ontwerp van Canada House? 	Robert Smaragdis
Van welke familie maakt Rinodinella deel uit? 	Tineidae
Tot welk team behoort Steve Kelly? 	Koningen uit Los Angeles
In welke stad woonde Raimondo Manzini toen hij stierf? 	Napels
Van welke serie maakt de aflevering Designated Targets deel uit? 	Game of Thrones
Wat was de universiteit waar Hong Ying naar toe ging? 	Chinese Universiteit voor Politieke Wetenschappen
Wat is de datum waarop het 39e Internationale Filmfestival van India plaatsvond? 	2006
Op welk netwerk speelden Front en Center voor het eerst? 	DuMont televisiekanaal
Welke nationaliteit van Antoine Danchet? 	Duits
In welke stad woonde Godfrey Tanner toen hij stierf? 	Kaapstad
Wat is het thuisstadion van Miramar Esporte Clube? 	Miramarão
In welke stad werd Nene Hatun geboren? 	Baku
In welke stad stierf Badea Cârțan? 	Iaşi
Voor welk team speelde Roy Hinson? 	Edinburgh-rugby
Wat was het beroep van Miiko Hintz? 	journalist
Uit welke stad komt John Gomes? 	Rio Grande-vallei
Wat was het platenlabel van Eight Arms to Hold You? 	Columbia Records
Wanneer was de lanceringsdatum van de Sojoez T-3? 	27 april 1980
Van welke voetbalcompetitie maakt New Vibes deel uit? 	Liga van de Amerikaanse Maagdeneilanden
In welke stad werd Erwin Heerich geboren? 	Würzburg
Wat is het land van herkomst van Strike at Heart? 	Taiwan
Wat is de positie van Robert Blackadder? 	aartsbisschop van Canterbury
Hoe heet de plaats waar Portret van Seymour H. Knox te vinden is? 	Kunstinstituut van Chicago
Wie is de regisseur van Bring Me the Head of the Machine Gun Woman? 	Ernő Goldfinger
Welk staatsburgerschap heeft Maria Josepha Amalia van Saksen? 	Oostenrijk
Hoe heet het platenlabel van Just Whitney? 	Eilandrecords
Naar wie is de Montour Run vernoemd? 	Mahoning Montour
Wanneer werd Jonathan Downes geboren? 	21 maart 1986
In welk jaar wordt de eerste versie van Best Male Track Athlete ESPY Award uitgebracht? 	2002
Welke nationaliteit van Daniel Picouly? 	Duits
Wat was de naam van de stad of staat waar The Doors werd opgericht? 	Los Vegas
Welke titel heeft Fridianus? 	Katholieke heilige
Wat is de naam van de uitgever van Journal of British Cinema and Television? 	Oxford Universiteit krant
Wat is de constellatie waar HD 73534 deel van uitmaakt? 	Puppi's
Voor welk muziekinstrument is het Sur le même-akkoord gemaakt? 	accordeon
In welke taal is Naj? 	Tsjechisch
Wanneer stierf Robert Kidston? 	27 september 1882
Welke architect heeft Symphony Towers ontworpen? 	Skidmore en bedrijf
Tot welk team behoort Kevin Fiala? 	Duivels uit New Jersey
Wat voor beroep heeft Vilma Jamnická? 	zanger
Welke positie bekleedde Sebastiano Baggio? 	President van Malta
Tot welke familie behoort Erythropeltidales? 	Erythropeltidae
Wie was James Scott, de vader van graaf van Dalkeith? 	James Scott, 3de Graaf van Dalkeith
Bij welke oorlog of veldslag was John Lafferty betrokken? 	Oorlog van 1812
Wie is de regisseur van Lymelife? 	José Mojica Marins
Wanneer werd de Georgische Socialistische Sovjetrepubliek afgeschaft? 	1985
Van welk land was Donata Jancewicz de burger? 	Canada
Wat was de nationaliteit van Léon Gautier? 	Engels
Wie heeft er gespeeld in de komische film Uthami? 	Mukesh
Wat is de nationale identiteit van Jean Bradin? 	Duits
Wat is de ecologische toestand van Manilkara excisa? 	bedreigde status
In welk jaar kwam de Nahkampfkanone 1 in dienst? 	1941
Hoe heet de plaats waar Futebol Clube Primeira Camisa speelde? 	Estádio ADC Pará
In welke plaats ligt Gniazdo? 	Los Angeles
Waar werd Howard Lederer geboren? 	Lancaster
Wat was het geboorteland van Marsel İlhan? 	Istanbul
In welk jaar werd Amar Desh opgericht? 	2006
Waar is de Cavenagh-brug naar vernoemd? 	Robert Cavenagh
Voor welk team speelde Darren Morningstar? 	Philadelphia 76ers
Welk staatsburgerschap heeft Üllar Kerde? 	Duitsland
Naar welke universiteit ging Jean-Victor Poncelet? 	École Normale Supérieure
In welk atletiekcentrum speelt Real Garcilaso zijn thuiswedstrijden? 	Garcilaso-stadion
Uit welk land komt Kabkabou voort? 	Grenada
Welke datum houdt verband met de ramp in het Karaiskakis-stadion? 	8 mei 1981
Wat is de naam van de vader van Christian Louis de Massy? 	Franciscus-Louis de Massy
Hoe heet de vader van prins Karl Johann van Liechtenstein? 	Prins Johann Georg van Liechtenstein
Wat is de naam van de uitgever van Hebreeuwse Politieke Studies? 	Hebreeuwse Politieke Universiteit
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor het ontstaan van Duinlandschap bij Haarlem? 	Claes Oldenburg
Welke plaats of stad bedient KOAP? 	Omaha
Wat was de datum van de Nias Island Sea King-crash in 2005? 	2 juli 2005
Op welke datum eindigde de Tweede Slag om Cobadin? 	21 oktober 1808
In welke staat ligt Ponętów Górny Pierwszy? 	Gmina Chynów
Hoe heette de ontwerper van Villa Jeanneret-Perret? 	Le Corbusier de Oude
Wat is de naam van de luchthaven waar Silk Way Airlines is gevestigd? 	Heydar Aliyev-stadion
Wat was het beroep van Roger Brunet? 	scenarioschrijver
In welk team zit Luke Richardson? 	Eilandbewoners van New York
Wat was het geslacht van Ime Akpan? 	mannelijk
In welk jaar kwam Stormartillerivagn m/43 in dienst? 	1941
Wat is het sterrenbeeld waar Kepler-23c deel van uitmaakt? 	Lyra
Wat is de taal van Dominique de La Rochefoucauld? 	Spaans
Van welk sportteam was Pahl Davis lid? 	BC Leeuwen
In welke taal is Radio Courtoisie geschreven? 	Duits
Met welke branche is UPC Roemenië geassocieerd? 	mobiele netwerkoperator
Wat was het jaar waarin Michael Clemente stierf? 	8 augustus 2008
Waar werd Mike Krüger geboren? 	Hamburg
Wanneer werd C/2013 US10 gevonden of gemaakt? 	31 januari 2013
Tot welk land behoort Abdul Hamid Khan Bhashani? 	Indië
Wat is de stad van herkomst van Hollywood Beyond? 	Lang strand
Welk netwerk zond Brew Masters uit? 	De CW
In welke plaats bestaat Out of Oz? 	De Westvleugel
Van wat voor soort familie is Afrotheora? 	Tortricidae
Van welke serie is It's Supposed to be Thicker than Water een onderdeel? 	Randall en Hopkin
Voor welk sportteam speelt Joseph Larweh Attamah? 	Gresik Verenigde
In welk jaar begon Euromaidan? 	13 mei 2013
Op welke maan of planeet is Dorsa Harker te vinden? 	Io
Op welke locatie stierf Joseph Flom? 	Berlijn
Uit welk land kwam Eugeniusz Kwiatkowski? 	Poolse rijk
Naar wie is de Auvergne vernoemd? 	Adriatische Zee
Welk bedrijf heeft The Saint's Double Trouble uitgebracht? 	Rosa Filmes
Wie was de ontwerper van de SECR N1-klasse? 	Willem Adams
Van welk sportteam is Petri Koskinen lid? 	KIF Örebro HK
Welke nationaliteit had Mona Dol? 	Spaans
Op welke toon zingt Simon O'Neill? 	tenor
Wat is de regisseur van Shadows in a Conflict? 	Antonio Margheriti
In welk jaar hield Moskovia Airlines op te bestaan? 	2015
Welke vrouw was de zus van Charles Lamb? 	Catharina Lam
In welke programmeertaal is BitTyrant geschreven? 	PHP
Met welk muziekinstrument wordt Trois mouvements de Petrouchka geassocieerd? 	viool
Welke functie bekleedde Joaquín Jovellar y Soler? 	President van Cuba
Wie heeft er aan Block Lamp gewerkt? 	Harbin eerste machinegebouw
In welk fictieverhaal verschijnt Oscar Henry? 	Thuis en weg
In welke programmeertaal is SQLObject geschreven? 	C
Door welke artiest is Ondergoed Goes Inside the Pants mede geschreven en opgenomen? 	Luie stad
Wat was het officiële jaar voor de goedkeuring van de Fiat L6/40? 	1919
Naar wie is Riel House vernoemd? 	Louis David Riel
In welk fictiewerk bevindt Sybil Fawlty zich? 	Zoals de wereld verandert
Wat is het geslacht of geslacht van Yvonne Tracy? 	mannelijk
Bij welke oorlog of veldslag was Vittorio Ambrosio betrokken? 	Amerikaanse burgeroorlog
Wat was het productiebedrijf voor Paano Kita Iibigin? 	Sterrenbioscoop van de Filipijnen
In welk jaar werd Alereon opgericht? 	2003
In welke stad is KDIS-FM gevestigd? 	Ceder watervallen
Wat is het land van herkomst van Charles Lumley Hill? 	Verenigd Koninkrijk
Uit welke stad komt Dragan Espenschied? 	San Francisco
In welke stad heeft KXLE-FM een licentie? 	Fort Worth
Tot welke familie behoort Campometra? 	Geometridae
Wat is het oorspronkelijke netwerk van The Culture Show? 	Kanaal 4
In welke programmeertaal is PeerTracker geschreven? 	Schema
Op welke datum eindigde Tamna? 	9 juni 1944
Wat was de datum van Qantas-vlucht 1? 	22 augustus 1999
Welke nationaliteit heeft Elisabeth Schwarzhaupt? 	Engels
Wat was het productiebedrijf van The Proud Valley? 	Pixar
Wie reikt de Erwin Schrödingerprijs uit? 	Universiteit van Wenen
Wanneer ging het Isartor-station in München open? 	1976
Voor welk team speelt Hubert Matynia? 	VfL Osijek
In welke stad is WBSX geregistreerd? 	Belleville
Wie is de vader van Eudamidas I? 	Apollo I
Van welk geslacht is Yumi Natta? 	mannelijk
Wat is het geslacht van Candice Carr-Archer? 	mannelijk
In welk continent ligt Kemp Coast? 	Zuid-Amerika
Hoe heette de regisseur van La seconda ombra? 	Silvano Amadio
Wat was het land voor Murta con membrillo? 	Paraguay
Wanneer werd De'Longhi opgericht? 	1925
Wat is de naam van de staat waar Goląsza Dolna zich bevindt? 	Gmina Łęczyce
In welk fictiewerk bestaat Leyla Harding? 	EastEnders
Op welke plaats stierf Charles Christian Plitt? 	Londen
Op welke planeet bevindt zich Amenthes Fossae? 	Amenthes
Bij welk water hoort de Abitibi-rivier? 	Golf van Moruya
Aan welke medische aandoening leed Roland Boyes? 	Alzheimer's kanker
Wie heeft The Human Angle gepubliceerd? 	Viking-pers
Wie zat er achter de ontdekking van 902 Probitas? 	Johann Georg Tralles
Wie had de rol van regisseur in La sposa? 	Edmondo Lo Bianco
Welke competitie was Western New York Flash? 	Nationale Vrouwenvoetbalbond
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Tankut Öktem? 	moord
Wat is de positie van Herman C. Schultz? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
Wat is de serie waar Hamsterdam deel van uitmaakt? 	30 Rots
In welk jaar stierf Bibhutibhushan Bandyopadhyay? 	1930
Waarvoor was het muziekinstrument La Nativité du Seigneur bedoeld? 	orkest
Wie was de ster in de film Kiladi Jodi? 	Vijayakrishnan
Voor welk sportteam speelt Roy Schalk? 	Cleveland-indianen
Wie was de moeder van Maxime Real del Sarte? 	Luis Real del Sarte
Tot welk fictiewerk behoren Nash Brennan en Jessica Buchanan? 	Thuis en weg
Wat is de universiteit waar William T. Young naartoe ging? 	Universiteit van Wisconsin-- Madison
In welke taal wordt Francesco geschreven? 	Spaans
Wat is de doodsoorzaak van Toby Robins? 	longkanker
Naar wie is Panjandrum vernoemd? 	J Samuel Panjandrum
In welk jaar werd MG 42 in gebruik genomen? 	1940
Wat is het fictieve universum waarin Doctor Demonicus verschijnt? 	Duin universum
In welk levend wezen kan FAM114A1 worden gevonden? 	mannelijk
Wat is de universiteit waar James Stedman Dixon naartoe ging? 	Universiteit van Glasgow
Welke programmeertaal werd gebruikt om TWiki te schrijven? 	C++
Aan welke universiteit heeft Clay Christiansen gestudeerd? 	Universiteit van Oklahoma
Hoe heet de vader van Jamie Rix? 	James Rix
Wat was het beroep van Liliana Castillo Terreros? 	journalist
Welke competitie was Sturt Football Club? 	Wimmera voetbalcompetitie
In welk fictief werk verschijnt Onan? 	Sterfelijke kanker
Van welk sterrenbeeld maakt NGC 6208 deel uit? 	Centaurus
In welke staat bevindt zich het gemeentelijk gebouw van Dallas? 	Dax
Uit welke adellijke familie kwam keizerin Gou voort? 	Familie Gou
Welke misdaad wordt Bobby Frank Cherry geacht te hebben gepleegd? 	kapitaal moord
Wat was de carrière van William Brooks Johnson? 	officier
Wie is de kunstenaar van Et s'il fallait le faire? 	Fantasie
Van welke rivier maakt Barnett River deel uit? 	Hudson baai
Wat is de moedertaal van Marie-Anne de Roumier-Robert? 	Duits
Tot welke familie behoort de Guajira-stomppad? 	Nycteris
Welke vrouw was de zus van Edward Beecher? 	Beecher Stowe
In welk werk is de verschijning van Durvasa te zien? 	Ramayana
Welk stemtype is Selma Ek? 	alt
Welke studio heeft de film Kingdom Rush uitgebracht? 	Paramount Pictures
Wie zijn de sterren van de film Said-e-Havas? 	Rajesh Khanna
Hoe heet de stad waar Jonathan Cowan geboren is? 	Oxford
Wie is de moeder van Meritaten? 	Meritaten
Hoe heet de universiteit waar Stanley King is opgeleid? 	Columbia Universiteit
In welke serie speelt Ouyang Feng? 	De terugkeer van de Condorhelden
Van welk land was Lucie Svrčinová de staatsburger? 	Litouwen
Wat is de geboorteplaats van Edmund Veesenmayer? 	Berlijn
In welke stad woonde Melvyn Douglas toen hij stierf? 	Nieuw-Orleans
Aan welke historische oorlog nam Robert M. Blair deel? 	Tweede Wereldoorlog
Welk continent bevat Perce Point? 	Noord Amerika
Wat is de naam van de uitgever van A Talent for War? 	Dodd, Mead
De persoon die de moeder is van Hercle is wie? 	Milcie
Wat was de positie van Dóra Zeller? 	doelman
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Pilbara Iron? 	Ministerie van Mijnbouw
Hoe heet de positie waarop Maciej Urbańczyk speelt? 	verdediger
Waar werd James Francis Cooke geboren? 	Nieuwpoort
Welk land heeft See the Sea uitgebracht? 	Australië
Wie heeft Souls in Metal gemaakt? 	Mike Ashley
Welk scheepstype is de USS Herbert (DD-160)? 	Vernietiger van de wespklasse
Waar is het Palü-meer naar vernoemd? 	Palü-stroom
Op welke datum is Yvonne Jammet geëindigd? 	5 februari 2008
Wie heeft de normen voor IEEE 2030 vastgesteld? 	Instituut voor Wiskundige Statistiek
Welk materiaal is gebruikt voor Esquiline Treasure? 	marmer
Van welke rivier is Balliet Run een zijrivier? 	Allegheny-rivier
De ster NGC 12 maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Hoe? 	Cetus
Wat was de ziekte waaraan Kei Suma stierf? 	borstkanker
Welke positie bekleedde Sue Rocca? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Minnesota
Tot welk type onderzeeër werd de USS Moray (SS-300) geclassificeerd? 	Onderzeeër van de klasse Los Angeles
Van welk geslacht is Lois Maikel Martínez? 	mannelijk
Hoe bedreigd beschouwt de iucn de Steller-zeeleeuw? 	bedreigde soort
Wie is de zus van Bonne of Bourbon? 	Yolande van Montfort
Naar welke universiteit ging Peter Weller? 	Drievuldigheidscollege
Van welk sportteam is Aris Alfiansyah lid? 	Persib Bandoeng
Als welk geslacht of geslacht kan Lei Donghui worden omschreven? 	mannelijk
Wat is de doodsoorzaak van Bess Houdini? 	zelfmoord
Welk materiaal werd gebruikt voor de Daniel Carter Beard Bridge? 	steen
In welk jaar werd de Mississippi National River and Recreation Area opgericht? 	1988
Wat was de datum van de officiële opening van het McNay Art Museum? 	1953
Wie is de regisseur van The Shooting Party? 	Sergio Corbucci
Wat is de ecologische status van de Hawaiiaanse monniksrob? 	bedreigd bedreigd
In welke hoedanigheid speelde Scott Oxley voetbal? 	binnen naar voren
Wat is de basis van Twofish? 	Vrek
Tijdens welke historische oorlog was Yiannis Pharmakis een officier? 	Griekse oorlog van 1812
Van welke luchthaven maakt Wiggins Airways deel uit? 	Internationale luchthaven Manchester-Boston
Wat is het fictieve universum waarin Quidditch Through the Ages zich afspeelt? 	Marvel-universum
Welke ontwerper was verantwoordelijk voor Hilton Buenos Aires? 	Enrico Guzman
Wie heeft Dessine-moi un mouton gemaakt? 	Fernando Gaitán
In welke stad woonde Nicolas-Philibert Adelon toen hij stierf? 	Saint-Malo
Wat was de carrière van Henry Gee? 	architect
In welke oorlog diende Rudolf Szepessy-Sokoll? 	Napoleontische oorlogen
Wie is de architect van Huis Freiberg? 	Kanselier
In welke staat ligt Elven C. Smith House? 	New Jersey
Naar welke universiteit ging Thomas Gamble Pitcher? 	Militair Instituut van de Verenigde Staten
In welk sterrenbeeld bevindt zich NGC 5866? 	Weegschaal
Wat was de geboortedatum van Chiara Moroni? 	1954
Wat was de doodsoorzaak van Bernard Spitzer? 	Parkinson-kanker
Wat was het oprichtingsjaar van Universiti Malaysia Sabah? 	2005
Welke positie bekleedde Ottorino Pietro Alberti? 	bisschop
Welk niveau is de iucn-instandhoudingsstatus van de Filippijnse spookdiertjes? 	ernstig bedreigd
Welk bedrijf heeft Snow Kid uitgebracht? 	Shaw Brothers Studio
Wie heeft Commodore PET gemaakt? 	Nintendo
Tot welk land behoort Alberto López Bello als staatsburger? 	Chili
Wat is de thuisbasis van FC Gold Pride? 	Pionierspark
Van welk netwerk maakt Neem Ka Ped deel uit? 	Zee TV
Welke positie bekleedde Domenico Flabanico? 	Doge van Venetië
Wat is het geslacht van Rhona Robertson? 	vrouwelijk-vrouwelijk
Wie was de distributeur van Gabbar Is Back? 	Viacom 18 Bewegingsentertainment
Wat is de naam van het sterrenbeeld waar HD 217107 thuishoort? 	Vissen de Grote
In welk werk is de verschijning van Penn Cage te zien? 	Kooi de olifant
Wanneer stierf Archibald Armstrong? 	27 september 1875
Door welk bedrijf is Ariane 5 vervaardigd? 	Ariane Voertuigtechnologieën
Wanneer was de officiële opening van station Ditzingen? 	23 augustus 1868
Wie was de oorspronkelijke ontdekker van IC 1613? 	Johann Palissa
Wie heeft StarCraft ontwikkeld? 	Sid Meier
Van welke rivier is de Vinxtbach een zijrivier? 	Weser
Naar wie is de Cutter Expansive Classification genoemd? 	Snijder-snijder
Hoe heet de universiteit waar Evelyn Boyd Granville is opgeleid? 	Yale universiteit
In welke stad woonde Simon McTavish toen hij stierf? 	New Yorkse stad
Hoe heet het platenlabel van Scelsi Morning? 	Sony BMG
Door wie zijn The Youth on the Prow, and Pleasure at the Helm gemaakt? 	Willem Blake
Wat is de directeur van Jalolsavam? 	Vijayakanth
Wat was de titel die Wilhelm Heinrich, hertog van Saksen-Eisenach, bekleedde? 	hertog van Saksen-Eisenach en Gotha
Wie was de distributeur van Gangster's Den? 	Warner Bros
Wat is de naam van de artiest of groep die Baheb Nuoa Kalamak oorspronkelijk uitvoerde? 	Babur
Waar is het oppervlak van Warwick Vase van gemaakt? 	zandsteen
Wie publiceerde Wings of Glory? 	Taito Corporation
Met welke branche is Lürssen geassocieerd? 	mijnbouw
Welk productiebedrijf was betrokken bij Dracula's Daughter? 	Het asiel
Wie heeft er gespeeld in de komische film Fools for Scandal? 	Gloria Swanson
Welke spelerspositie is toegewezen aan Peter Valla? 	verdediger
Welk netwerk host de slechtste week? 	Reiskanaal
Wat was de carrière van Hugh Gillin? 	architect
Wie was de ster in de film Kaaval? 	Mohanlal
In welk sterrenbeeld staat NGC 4666? 	Vela
Waar is de Donkey Xote op gebaseerd? 	Ezel '' Ezel
Tot welke familie behoort de muis van Slevin? 	Hyloscomieën
Wat is het land van herkomst van Mijn baas, mijn leraar? 	Hongkong
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor Cry of the Wild? 	Nationale Filmraad van Australië
In welk fictiewerk verschijnt Lennier? 	De Simpsons
Op welk netwerk verscheen Run, Buddy, Run oorspronkelijk? 	Dieren planeet
In welke oorlog was Jean-Barthélemot Sorbier betrokken? 	Eerste Wereldoorlog
Op welke plaats stierf Jørgen Pedersen Gram? 	Stockholm
Wat is de geboorteplaats van Mary Johnston? 	Nieuw-Orleans
Wat is de geboortedatum van Imanol Agirretxe? 	20 april 1987
Wat was het platenlabel van He Wasn't Man Enough? 	Warner Bros
Welke nationaliteit heeft Simon Stevin? 	Frans
Wie was de uitvinder van MIME? 	Nigel Hitchin
Welke medische aandoening treft Batkid? 	blindheid
Waar is het Purkinje-effect naar vernoemd? 	Kurt Purkinje
Naar welke universiteit ging Ewart Grogan? 	Koninklijke Militaire Academie, Woolwich
Welke positie bekleedde Carlos Roberto Reina? 	kardinaal
Wat is de uitgever die Beyond Thirty publiceerde? 	Farrar, Straus & Giroux
Wie reikt de Fulkerson Prize uit? 	Amerikaanse Wiskundige Vereniging
Tot welk fictief werk behoort Serpentor? 	Beschermers van het universum
Op welke maan of planeet is Bassorah Fossa te vinden? 	Oberon
Op welk continent ligt het Kronermeer? 	Zuid-Amerika
In welk jaar werd Anadol ontbonden? 	1991
In welke plaats bestaat Agnes Browne? 	Belfast
Wat is het stembereik van Eduard Devrient? 	tenor
Naar welke universiteit ging Shlomo Sand? 	Yale universiteit
Wie speelde er in de film Nee Sukhame Ne Korukunna? 	Vijayakumar
Wie is de architect van Kulturkirken Jakob? 	Georg von Dollmann
Wat was het eerste netwerk waarop Little Einsteins zich bevond? 	E
In welke serie is Basic Human Anatomy te zien? 	Basisinstinct
Met welke luchthaven is Pegas Fly verbonden? 	Internationale luchthaven Pegas
In welk jaar eindigde de London Passenger Transport Board? 	1934
Op welke zender werd An Island Parish uitgezonden? 	ITV
Van welke familie maakt het geslacht Conoclypus deel uit? 	Gelechiidae
In welke staat ligt Evangeline Downs? 	Ontario
Van welk fictieve universum maakt Devlin O'Ryan deel uit? 	Sterrenpoort
Tot welk team behoort Shayne Gostisbehere? 	Shayne Staatsuniversiteit
Hoe heet de echtgenoot van Murong Chui? 	Gong Jing
Op welk continent ligt Mount Press? 	Noord Amerika
Welk stemtype is Kristaq Antoniu? 	bas
In welk fictiewerk bevindt Rex Matheson zich? 	Bovennatuurlijk
Hoe heet de stad waar Théodore Monbeig geboren is? 	Lyon
Wanneer werd Planet Moon Studios opgeheven? 	April 2007
Wat was de carrière van Radamés González? 	zanger
Wat is de positie van Amandus? 	Aartsbisschop van York
Met welk netwerk zijn William & Sparkles' Magical Tales verbonden? 	CBBC
Wie is de vader van Vicente Juan Masip? 	Juan Masip
Wat is de moedertaal van Jacques Vallée, Sieur Des Barreaux? 	Duits
Wat was het jaar waarin Harry Bath stierf? 	9 augustus 1882
In welke taal spreekt Francesco? 	Spaans
Wie was de vader van prins Wolrad van Waldeck en Pyrmont? 	Prins Hendrik, keurvorst van Waldeck en Pyrmont
Wie was de familie van Lophostethus? 	Lophostethiidae
Welk staatsburgerschap heeft Dominique Kalifa? 	Nederland
In welk fictieverhaal komt Toph Beifong voor? 	Avatar: De oostelijke rijken
In welke stad of staat vond de vorming van Hydraulx plaats? 	Santa Fe
Wat is het eindjaar van Arenberg? 	1804
Waarom stierf Ben Turpin? 	leverkanker
Op welke datum vond Operatie Deadstick plaats? 	6 november 1944
Wat was het beroep van Wesley Newcomb? 	bokser
Wanneer vond de dood van Mária Mezei plaats? 	19 maart 1891
Welke soort heeft het ZFP91-CNTF-gen? 	mannelijk
Welke positie speelt Mildrey Pineda in het voetbal? 	doelman
Aan welke historische oorlog nam Pierre Marinovitch deel? 	Napoleontische oorlogen
Van welke serie maakt Clash of the Tritons deel uit? 	Futurama
Wie was de filmregisseur die La sposa regisseerde? 	Edmondo Lovelock
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Tim Cordes? 	universiteit van Washington
Tot welk team behoort Adam Mair? 	Eilandbewoners van New York
Wat is het thuisstadion van Philadelphia KiXX? 	LiacourasPlex
In welke voetbalcompetitie speelt FC Olimpia-85 Bishkek? 	Albanese Tweede Liga
Wat is de geboortedatum van Fan Baiqun? 	1 december 1989
Van welk sterrenbeeld maakt de ster HD 128198 deel uit? 	Pegasus
Welk bedrijf heeft AMC 35 gecreëerd? 	Renault-Nissan
Wie zijn de castleden van Unbowed? 	Lon Chaney
Met welk team is Jaroslav Modrý geassocieerd? 	Colorado-lawine
Wat voor soort beroep heeft Miroslav Kostadinov? 	basketballer
Welk geslacht is Pelageya? 	mannelijk
Tot welk sterrenbeeld behoort V831 Centauri? 	Corvus
Op welke voetbalpositie speelde Philipp Lienhart? 	doelman
Welk label was verantwoordelijk voor Aural Guerrilla? 	EMI
Wat is de standplaats van John David Lewis? 	Universiteit van Michigan
Wie produceerde of publiceerde East End Hustle? 	Kroonfilmeenheid
Welk productiebedrijf of welke productiebedrijven hebben The Desperadoes gecreëerd? 	Columbia Records
Welke programmeertaal werd gebruikt om CodeLite te schrijven? 	Python
Voor welke soort is FAM123B specifiek? 	mannelijk
Van welke serie maakt The Final Deduction deel uit? 	De Hardy-jongens
Wie speelde er in de film Scene No: 001? 	Nina Wadia
Op welk netwerk is Die Rote Meile beschikbaar? 	Die Rundfunk
In welke taal is Le Monde mensuel geschreven? 	Engels
Uit welke serie bestaat A Nice Day for a Posh Wedding? 	Vampier Academie
Wat is de naam van het sportteam waarvan Rolando Renaut lid is? 	Echt Zaragoza
Welke nationaliteit had Sabine Paturel? 	Italiaans
In welk jaar werd de Disney-bom in gebruik genomen? 	1953
Wanneer is de geboortedatum van Krishna Hariharan? 	1961
Van welke familie maakt Lopharia deel uit? 	Noctuidae
Van welke serie maakt Timid Tabby deel uit? 	Tom en Jerry
In welke staat ligt Arkendale? 	Sydney
Van welk fictieve universum maakt Captain Universe deel uit? 	DC-universum
Welk land heeft Ghinzu vrijgelaten? 	Duitsland
Op welk continent ligt Britten Inlet? 	Zuid-Amerika
Wat was het jaar van de oprichting van Northern Flowers? 	2005
Wie wordt vermeld als Wihtburh-vader? 	Ingegerh
Wat was het platenlabel van Respect the Power of Love? 	Reprise-records
Tot welke familie behoort Conioselinum? 	Tortricinae
Hoe heet de staat waarin Nowa Niedrzwica ligt? 	Gmina Łęczna
Wat is de geboorteplaats van James J. Egan? 	Chicago
Op welke planeet bevindt Warrego Valles zich? 	Kwik
Welk specifiek type zeeschip was HMAS Wollongong (ACPB 92)? 	Aanvalsvrachtschip van de Armidale-klasse
Wat is de naam van het sterrenbeeld waar Iota Tauri thuishoort? 	Ursa Minor
Wat is het moederbedrijf van DASA? 	Daimler Automobielen
Op welke datum werd TET-1 gelanceerd? 	22 september 2012
Wat is de taal van Hans Münstermann? 	Frans
Welk bedrijf produceert PA-8000? 	Aston Martin
Van welke voetbalcompetitie maakt Stawell Football Club deel uit? 	Bendigo voetbalcompetitie
Wie is de zus van Mahalath? 	Mirjam
Wie heeft Las Virgenes Cristianas Expuestas al Populacho ontwikkeld? 	Fidel Castro
Welk bedrijf publiceerde Ultimate Iron Man? 	Prachtig amusement
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor Sambhav Asambhav? 	Yash Raj-films
De ster Kepler-23c maakt deel uit van het sterrenbeeld dat bekend staat als wat? 	Lyra
Wat was het oorspronkelijke netwerk van Pick and Choose? 	BBC Twee
Op welke plaats stierf Isabella van Clermont? 	Milaan
In welke rivier verandert de Rideau-rivier? 	De haven van Ottawa
Wat is de geboortedatum van Robert Shavlakadze? 	19 maart 1990
Wanneer was het jaar waarin PSR B1257+12 werd ontdekt? 	1980
Wat is de geboortedatum van Aimo Jokinen? 	19 maart 1991
Van welke adellijke familie maakte Sint Margaretha van Schotland deel uit? 	Huis
In welk jaar werd Goujon ontbonden? 	1925
Het geslacht of geslacht van Christina Schultz is wat? 	mannelijk
Wie was de hoofdregisseur van Mr. Celebrity? 	Charles Saunders
Voor welk type instrument is Kreisleriana ontworpen? 	viool
Wie was de artiest van She Said Yes? 	Barry Humphries
Waaraan stierf Chris Balderstone? 	leverkanker
Wat is de bedreigde status van de Amoervalk? 	bijna bedreigd
In welk jaar werd WKSD opgericht? 	1951
Welke medische aandoening had Marketa Kimbrell? 	Alzheimer's kanker
Hoe heette de ontdekker van 332 Siri? 	Maximiliaan Lorenz
Welke positie had Song Ju-han op het rugbyveld? 	verdediger
Op welke datum stierf Lode Craeybeckx? 	5 april 1875
In welk land woonde Arnaud d'Ossat? 	Egypte
Hoe heet de universiteit waar Adam D'Angelo is opgeleid? 	Columbia Universiteit
Wat was de doodsoorzaak van Barbara Blida? 	leukemie
In welke stad werd The Tough Alliance opgericht? 	Stoer alliantiecentrum
Uit welke stad komt de band TISM? 	Melville
Op welke datum vond het treinongeluk in Uttar Pradesh in 2015 plaats? 	20 januari 2015
Wie was de ontwerper van DES-X? 	Ron Affleck
Welk bedrijf publiceerde Journal of Psychotherapy Integration? 	Amerikaanse Psychologische Vereniging
Van welke rivier maakt de Sangha-rivier deel uit? 	Congo-Congo-rivier
Welk type watereenheid is USS McNair? 	Onderzeeër van de Fletcher-klasse
Welk platenlabel was er voor New Day Rising? 	Capitol-records
Op welke plaats stierf Georg Altmütter? 	Wenen
Welke soort heeft het GRINL1B-gen? 	mannelijk
Waaraan stierf Norman Luboff? 	prostaatkanker
Welk geslacht is Julie Gore? 	mannelijk
Aan welke oorlog nam Mason Carter deel? 	Spaanse Burgeroorlog
Wie heeft Déclassée uitgebracht? 	First Lady van Colombia
Hoe heette de moeder van Sean Lien? 	Lien Chan
In welke stad ligt KABF? 	Bakkersfield
Wie is de regisseur van Zijne Hoogheid Abdullah? 	Khwaja Ahmad Ahmad
Op welke datum werd de Mars 5 gelanceerd? 	9 augustus 1973
In welk jaar stierf Horace Nunn? 	1955
Hoe heet het platenlabel van The Silent Enigma? 	Columbia Records
Hoe heet het platenlabel van Let Our Violins Be Heard? 	Motown
In welke stad ligt WJSR? 	Madison
Bij welke competitie heeft New Britain Rock Cats zich aangesloten? 	Oostelijke Connecticut League
In welke staat ligt de Pefferskoppas? 	Rijn-vasteland
Welke rang bekleedde John Stark in het leger? 	gezagvoerder
Wat was het productiebedrijf voor Trine 2? 	Sega
Wie is de architect van Walter L. Dodge House? 	Foster en Harmon
Wat is het stembereik van Giuseppe Taddei? 	sopraan
Wat was de datum van vlucht 40 van Somali Airlines? 	20 oktober 1981
Wat is de geboortestad van Rodrigo Caro? 	Puerto Rico
In welke programmeertaal is ZeroBrane Studio geschreven? 	Java
Welke spelerspositie is toegewezen aan Nikola Šafarić? 	verdediger
Door wie is Athlon ontworpen? 	Geavanceerde micro-elektronica
Welke studio heeft de film Might & Magic Heroes VI uitgebracht? 	Activision
In welke staat ligt Gałówko? 	Gmina Łęczna
Wat is de geboortedatum van Angelina Acuña? 	1961
Uit welk land komt Bali Rodríguez? 	Spanje
Over welke rivier loopt de Goodwill Bridge? 	Willowemoc-kreek
Welke ziekte heeft Victor Benjamin Neuburg het leven gekost? 	tetanus
Waarvoor was Happy Feet genomineerd? 	Academy Award voor beste animatiefilm
In welk sterrenbeeld staat de ster/sterrenstelsel Abell 1689? 	Ara
Op welke datum vond de dood van Alexander Brailowsky plaats? 	1961
Van welke sportcompetitie is het team Mercuries Tigers lid? 	Chinese professionele voetbalcompetitie
Op welke plaats bestaat The Book of Dave? 	Los Angeles
Wat was de carrière van Miriam Davenport? 	politicus
De ster Messier 46 maakt deel uit van het sterrenbeeld dat bekend staat als wat? 	Andromeda
Wat voor soort medisch probleem had Ira Levin? 	hartfalen
Wie was de architect of ontwerper van Oostblok? 	James Stirling
In welk jaar eindigde Commando nr. 2? 	1954
Hoe heet de stad waar Philipp August Friedrich Mühlenpfordt werd geboren? 	Stuttgart
Welk geslacht was Jenny Fransson? 	mannelijk
Hoe heet het platenlabel van I Just Wanna Know? 	Warner Bros
Op welke plaats stierf Jona? 	Jamaica
Wat is de basis van The Madness of King George? 	De waanzin van koning George
Tot welk fictiewerk behoort Marcus Cole? 	Hollyoaks
Welk stemtype is Kathleen Kim? 	mezzo-opraan
Hoe heet de vader van Gerloc? 	Nereus
Met welke luchthaven is Medavia geassocieerd? 	Moskou
Wie was de vader van Edward Loranus Rice? 	James Rijst
In welk jaar werd CONCACAF opgericht? 	1949
Onder welk geslacht staat Aglaonice bekend? 	mannelijk
Welke ziekte had een negatieve invloed op Athos Bulcão? 	Parkinson-sculose
In welke rivier verandert Arroux? 	Garonne
Welke ziekte veroorzaakte de dood van Peter Cheeseman? 	Parkinson-sculose
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Bill Culbert? 	Universiteit van Glasgow
Welke stad of stad bedient CNBC? 	Englewood-strand
Van welk geslacht is Arthur Kulkov? 	bariton
In welk jaar kwam MA-31 in dienst? 	2001
Met welke industrie is Aerospace Valley geassocieerd? 	ruimtevaart
In welk jaar werd Harvey Lee Ross House opgericht? 	1949
Uit welk land kwam Käte Strobel? 	Zweden
Wanneer vond de dood van Rowley Elliott plaats? 	5 juli 1875
Welke programmeertaal werd gebruikt om Rubinius te schrijven? 	Rubinius
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Saleh Meki? 	longkanker
Wat is de universiteit waar Wang Tieya naartoe ging? 	Wuhan Normale Universiteit
Waar is het oppervlak van brood van gemaakt? 	varkensvlees
Hoe heet het platenlabel van The Merry Sisters of Fate? 	Warner Muziekgroep
Welk bedrijf is het moederbedrijf van ABX Air? 	Luchtvervoersbedrijf
Op welke voetbalpositie speelde Petra Polášková? 	doelman
Op welk continent ligt Madara Peak? 	Zuid-Amerika
In welke stad werd Peter Rutley geboren? 	Leeds
Welk land heeft Crown Lager uitgebracht? 	Verenigd Koninkrijk
Welk bedrijf heeft het Ramblin'-wrak gebouwd? 	Algemene motoren
In welke staat ligt het Ibo-district? 	De rivier de Niger
Uit welke stad komt de band Stahlgewitter? 	Frankfurt
Wie zat er achter de oprichting van Corselitze? 	Andreas Gurski
Op welke plaats stierf Brandon Teena? 	San Francisco
Welk type waterunit is USS Springer (SS-414)? 	Vernietiger van de Balao-klasse
Het jaar waarin KWDD werd opgericht was? 	2001
In welk soort universum is Lady Quark een fictief personage? 	Marvel-universum
Wat was de medische toestand van Nathaniel Branden aan het einde van zijn leven? 	Parkinson-kanker
In welk fictiewerk bevindt Sigurd zich? 	Verbotene Liebe
Op welk netwerk verschenen Chorlton and the Wheelies oorspronkelijk? 	Kanaal 4
Welk specifiek type zeeschip was HMCS Port Arthur? 	Bloemenklasse corona
Van welke rivier is Ergene een zijrivier? 	Donau
Naast welk water lag Sonning Eye? 	Rivier de Trente
In welk jaar ontstonden Sorry en de Sinatras? 	1998
Welke positie bekleedde Raymond van Fitero? 	bisschop
Als welk type onderzeeër werd de USS Sedgwick (AKA-110) geclassificeerd? 	Andromeda-klasse aanvalsvrachtschip
In welke stad stierf Alfred Cobban? 	New Yorkse stad
Wat was de lanceringsdatum van Kosmos 408? 	24 mei 1971
Wat is het standpunt van Gaétan Royer? 	vooruit
Welk geslacht is Anna Świrszczyńska? 	mannelijk
In welke oorlog vocht Biggles? 	Amerikaanse burgeroorlog
Wat was de doodsoorzaak van John Porter East? 	longontsteking
Wat is het astronomische lichaam waarop Aureum Chaos zich bevindt? 	Maan
Welke soort heeft het Ube3a-ATS-gen? 	mannelijk
Welke positie werd gespeeld door Vladimír Chaloupka? 	verdediger
Van welk bedrijf is Aquila Airways onderdeel? 	Delta Airlines
Welke programmeertaal werd gebruikt om CMS Made Simple te schrijven? 	JavaScript
Hoe heet de universiteit waar Marjorie Hill is opgeleid? 	Harvard universiteit
Tot welk team behoort Paul George? 	Milwaukee Bucks
Welke titel heeft Symeon de Metafrast? 	gezegend
Tijdens welke historische oorlog was William Vandever officier? 	Amerikaanse Revolutionaire Oorlog
Welke regisseur heeft aan Conan the Destroyer gewerkt? 	Conan Moran
Wat was de ziekte waaraan Toby Robins stierf? 	longkanker
Wat is de positie van Chauncey Sparks? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Louisiana
In welke staat ligt Keedy House? 	Iowa
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Today, Tomorrow, Forever? 	RI
Wie was de moeder van Oswiu? 	Dhuoda
Hoe heette de regisseur van From What Is Before? 	Lloyd Kaufman
Wat was de naam van de stad of staat waar Botellita de Jerez werd gevormd? 	Cartagena
Wat was de geboortestad van Maria Elena Kyriakou? 	Rome
Was de dood van Gonzaguinha een ongeluk of zelfmoord? 	moord
Waar heeft Nina Gilden Seavey gestudeerd of gewerkt? 	Columbia Universiteit
Op welk continent ligt Perelik Point? 	Zuid-Amerika
Wat was de carrière van Susan Paynter? 	politicus
Uit welk land komt Baghi Sipahi? 	Iran
In welk jaar stierf Thomas Jaffrey? 	15 maart 1918
Op welke datum werd Kosmos 523 gelanceerd? 	5 april 1972
Tot welke geslachtsklasse behoort El Oriental? 	Heren
Welk bedrijf publiceerde Coroner's Pidgin? 	William Collins & Zonen
Welk bedrijf vervaardigde BMC ADO17? 	BMC-motorfietsen
Waar is Ilisos een zijrivier van? 	Tiber
Wie is de maker van Spirit of the American Doughboy? 	DW Griffith
Van welk conflict maakte George L. Jones deel uit? 	Koreaanse oorlog
Van wat voor soort familie is Yucca? 	Tineidae
Op welke plaats stierf Camille Sée? 	Toulouse
Wat is de licentie van Apache Cayenne? 	gratis
Wie is de architect van Target Field? 	Populieren blanco's
Waar is het Antwerpse eiland naar vernoemd? 	Zuid-umberland
Van welk sterrenbeeld maakt de ster IC 4756 deel uit? 	756
Bij welke oorlog of veldslag was Richard S. Becker betrokken? 	Amerikaanse burgeroorlog
Op welke luchthaven is Armenian Airlines actief? 	Internationale luchthaven van Jerevan
Welke stad of stad bedient WXYG? 	Dothan
Wat was de nationaliteit van Jean Carrière? 	Engels
In welke staat bevindt WXBX zich? 	Alabama
Welke spelerspositie wordt in verband gebracht met Nikhil Bernard? 	doelman
Over welke rivier loopt de Pulaski-brug? 	oostelijke rivier
In welk jaar werd Bill en Ben Party opgericht? 	1951
In welk land was Vittorio Capellaro? 	Australië
Wat was het college waar Ambrosio Padilla naar toe ging? 	Universiteit van Santo Spirito
Wat was de carrière van Will Dohm? 	zanger
Wat was de ziekte waaraan Stan Winston stierf? 	botkanker
Uit welke stad komt de band Rammstein? 	Ramstein
Waar komt de Siciliaanse pizza vandaan? 	New Jersey
Wat is het stemtype van Gwynne Geyer? 	alt
Bij welk water hoort Hunts Run? 	Madison-rivier
In welke plaats vindt The Days of Being Dumb plaats? 	Australië
In welk jaar begon Skymningssagor? 	1902
Wat is het waterlichaam bij Liberland? 	De Derby-rivier
Wat is het fictieve universum waartoe Star-Lord behoort? 	Meesters van het universum
Wat was de specialiteit van Stéphane Badul in hun professionele sport? 	vooruit
Wat is de programmeertaal voor PhpStorm? 	PHP
Met welke stad wordt Mark Bradford geassocieerd? 	San Diego
In welke plaats stierf François-Louis Ganshof? 	Lyon
Van welke familie maakt Aaronsohnia deel uit? 	Tephritidae
In welke serie is Asian Population Studies te zien? 	EastEnders
Wanneer werd de Aircraft Kit Industry Association opgericht? 	1994
Wat was de oorzaak van de dood van Sheldon Vanauken? 	longculose
Tot welke familie behoort Schizomerie? 	Tephritidae
In welke rivier verandert de Des Plaines-rivier? 	Missouri-rivier
Waar is Het meisje in de witte jas op gebaseerd? 	Een droom van adelaars
Wat is de universiteit waar Kim Jung-bae naartoe ging? 	universiteit van Washington
Wat is de geboorteplaats van Mario Brelich? 	Szeged
Wie zit er in A Son Comes Home als castlid? 	Dorothy Muur
Van welk fictieve universum maakt Doctor Bong deel uit? 	Star Wars-universum
Waar wordt Aganippe Fossa gevonden? 	Aganippe
Tot welk land behoort Teresa María Rojas als staatsburger? 	Cuba
In welke oorlog of strijd heeft Walter Goodale Morrill gevochten? 	Eerste Wereldoorlog
Wie heeft er gespeeld in de film The Backlot Murders? 	Johannes Malkovitsj
Welke architect was verantwoordelijk voor Palazzo Valmarana? 	Antonio da Sangallo de Jongere
Van welke oorlog maakte William J. Archinal deel uit? 	Koreaanse oorlog
Bij welke competitie is Los Angeles Sol aangesloten? 	Professioneel honkbal voor dames
Wat is het oorspronkelijke netwerk van Les Brillant? 	TV3
Waarom stierf zuster Dora? 	longkanker
Wat voor soort watereenheid is Celebrity Reflection? 	Vliegdekschip van de Solstice-klasse
Wat is de moedertaal van Pierre Gascar? 	Spaans
Wat is de thuisarena van de São José de Ribamar Esporte Clube? 	Estádio ADC Parahyba
Wat is de positie van Mikel Labaka? 	vooruit
Wie is de vader van Clara Louise Kellogg? 	John Kellogg
Van welk land is Ovila Bergeron een staatsburger? 	Cuba
In welke taal is The Look of Silence gemaakt? 	Duits
Hoe heet de vader van Serah? 	David
In welk jaar werd Ichiwa-kai ontbonden? 	1994
Wie was de mannelijke ouder van Daniel M. Ziff? 	Matthew Bernard Ziff, Jr
Wie heeft 201 Penelope bekend gemaakt? 	Jérôme Eugène Coggio
Welke positie wordt gespeeld door Jonathan Bamba? 	doelman
Welk bedrijf maakt Hyundai New Power Truck? 	Hyundai Motor Corporation
Wanneer was de officiële opening van Svalbard Global Seed Vault? 	26 maart 2008
Welke nationaliteit heeft Pierre-Marie-Charles de Bernard du Grail de la Villette? 	Engels
Welk productiebedrijf was betrokken bij Kid Millions? 	Samuel Goldwyn Studio's
Wat was het team van Mohamed Seguer? 	Sporting de Goa
Welke functie bekleedde Antonio Yanakis? 	bisschop
In welke staat ligt Chhimmon? 	Landelijk district Tiruchir
Welk stemtype is Lucy Arbell? 	mezzo-srano
Wat is het eindjaar van de Nationaal-Socialistische Schoolkinderenliga? 	1940
Aan welke universiteit heeft Luis Mandoki gestudeerd? 	Universiteit van Barcelona
Wie was verantwoordelijk voor de regie van In a Year of 13 Moons? 	Giorgio Simonelli
Wanneer werd Barium voor het eerst ontdekt? 	Barium
In welke staat ligt Charbice Górne? 	Gmina Łęczno
Hoe heet de directeur van The Willi Busch Report? 	Niklaas Schulhof
Wat is het productiebedrijf dat verantwoordelijk is voor Frankenstein Meets the Wolf Man? 	Brampton-producties
Welk type stem heeft Jolana Fogašová? 	mezzo-srano
Welke titel heeft Maria Bertilla Boscardin? 	gezegend
Tot welk type onderzeeër werd de USS Metcalf (DD-595) geclassificeerd? 	Onderzeeër van de Fletcher-klasse
Welk originele netwerk maakt deel uit van Capital Gang? 	NBC
Aan welk team is Mats Frøshaug verbonden? 	Rosenborg BK
Welke ziekte speelde een rol bij de dood van Ivan Mosjoukine? 	knol ziekte
Wat is de geboorteplaats van René Acht? 	Dresden
Wat is de positie van Jonathan Buatu Mananga op het veld tijdens het voetballen? 	vooruit
Wat was het geslacht van Félix Omar Fernández? 	tenor
Tot welk fictiewerk behoort Rhona Goskirk? 	De Kortlandstraat
Uit wat voor soort familie komt Lewinia? 	Crambidae
Tot welke etnische groep behoort René Château? 	Duits
In welke oorlog vocht Alexander von Hartmann? 	Napoleontische oorlog
Aan welk team is Wim Vrösch verbonden? 	FC Vaduz
In welk jaar bestond Stampede Entertainment voor het eerst? 	1995
Wat is de standplaats van Waldo Maguire? 	universiteit van Washington
Welk stemtype had Markus Werba? 	sopraan
Wanneer was de lanceringsdatum van Kounotori 2? 	2 augustus 2011
Tot welke familie behoort Cecidocharella? 	Tineidae
Welk land heeft Kẹo dừa vrijgelaten? 	Venezuela
Van welk land is Johan Verweij een staatsburger? 	Nederlands-Indië
Welk bedrijf vervaardigde Esso Northumbria? 	SA Damm
In welke serie was Moord is niet wat het vroeger was? 	Wanhopige huisvrouwen
Wat is de positie van Jean-Luc Dehaene? 	Premier van Haïti
Welke regisseur heeft meegewerkt aan Upír z Feratu? 	Tadeusz Przybich
Wat was de datum waarop de Sojoez TMA-07M werd gelanceerd? 	19 mei 2012
Welke artiest heeft Double Bummer uitgebracht? 	De Bambi-repen
Van wie is het kunstwerk Walkways Through the Wall? 	Gustave Courbet
Hoe heette de moeder van Christian Bahmann? 	Ludowika Bahmann
Wat is de thuisbasis van Miramar Esporte Clube? 	Ronaldão
Wie heeft The Golden Girls ontwikkeld? 	Marcia Bruin
Op welke datum vertrok de Progress M-3? 	30 augustus 1990
Wie is de moeder van Ronald Ferguson? 	Katharine Ferguson
Wie heeft Laser 128 gemaakt? 	Vicente
In welk jaar werd Routledge opgericht? 	1851
Door wie is The Spicy City gemaakt? 	Carol Shaw
In welke staat ligt Nadmłyn? 	Gmina Łęczno
Wat was het astronomische lichaam waarop Venera 8 zich bevond? 	Kwik
Wie is de distributeur van Singham Returns? 	Afhankelijke industrieën
Wat is de naam van de staat waar Kigeh Lishan zich bevindt? 	Provincie Gilan
Voor welk team speelde speler Jaden Schwartz? 	Kardinalen van Sint-Louis
Wie is de vader van Akbar? 	Hamida Banu Beg
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Winston-Salem State University? 	Systeem van de Universiteit van North Carolina
Op welke locatie stierf Piotr Stachiewicz? 	Krakau
Wat is de geboortedatum van Louis François Dauprat? 	4 juli 1809
Wat is de taal waarin Kvir spreekt? 	virayalam
Wie was de filmregisseur die American Graffiti regisseerde? 	ffiti onderzoeksmedewerkers
Door wie is Puzzle Agent 2 ontworpen? 	Bruce Schneier
Voor welk sportteam speelt Stuart McInally? 	Cleveland Browns
Wie heeft de normen voor ISO 3166-2:MU vastgesteld? 	Internationale Organisatie voor Standaardisatie
Op welk continent is Hannah Ridge te vinden? 	Zuid-Amerika
Wanneer was de lanceringsdatum van Transit 3B? 	22 maart 1961
In welk sterrenbeeld bevindt HD 16028? 	Anders
Welk label was verantwoordelijk voor Trouble in Dreams? 	Epische platen
In welk fictieverhaal komt Leonard Kempinski voor? 	EastEnders
Uit welke stad komt Collin Altamirano? 	San Diego
In welke stad werd Veridia gevormd? 	Rome
Uit welk land komt Dead Men Running? 	Canada
Waaraan is Alex Grass gestorven? 	lymfoom
Welk specifiek type zeeschip was HMCS Merrittonia? 	Bloemenklasse corona
Wie zijn de castleden van Pop Class? 	Dorothy Boyd
Wat is de taal van Zuzana Brzobohatá? 	Hongaars
Op welke datum is Nelly de Rooij geëindigd? 	15 april 1882
Wie is de ontwerper van Neubaufahrzeug? 	Friedensreich Hundertwasser
Uit welk land komt Weekendavisen? 	Zweden
Op welke planeet bevindt Acidalia Colles zich? 	Zuurstof
Welk specifiek type zeeschip was ORP Poznań? 	Mijnenlegger uit de Lublin-klasse
Voor welke soort is CLCC1 specifiek? 	mannelijk
Wat is de thuisstad van Rammstein? 	Brandenburg
Bij welk team is Gabriel Beaupré aangesloten? 	Washington-hoofdsteden
Wat is het land van herkomst van Eva del Edén? 	Paraguay
In welke stad werd Radio Rats opgericht? 	Spratveld
Hoe heet de plaats waar Liber Censuum te vinden is? 	Nationale Kunstgalerij
Van wie is het kunstwerk Terrahawks? 	Tom Roberts
Wat was het land voor Soup of Life? 	Zuid-Korea
In welke oorlog vocht Armand Blanquet du Chayla? 	Franse Revolutionaire Oorlogen
Op welk kanaal kwam Reno 911! voor het eerst verschijnen? 	Netwerk Tien
Voor welk team speelt Anton Blidh? 	Boston RedSox
Met welk netwerk is La ley del silencio verbonden? 	Kanaal+
Welke soort heeft het NALP3-gen? 	mannelijk
Op welke voetbalpositie speelde Bernard Barnjak? 	vooruit
Welk sterrenbeeld wordt gevormd door 29 Arietis? 	Reticulum
Wat is het stemtype van Nino Martini? 	bas
Uit welke adellijke familie kwam Judith van Bohemen? 	Přemyslid-rijk
Welk geslacht is Yeum Go-eun? 	mannelijk
Wat is de lanceringsdatum van STS-120? 	23 juli 2007
Welke nationaliteit van Anja Weisgerber? 	Frans
Wat was het platenlabel van Burchfield Nines? 	Epische platen
Welke nationaliteit van Jean Giono? 	Spaans
In welk jaar werd de staat Gwalior opgericht? 	1807
Wie heeft er gespeeld in de komische film Three Girls Lost? 	Gloria Swanson
In welke staat ligt Hallwil? 	Saksen
Waar is de Dinderrivier een zijrivier van? 	Lieve rivier
Wat was het astronomische lichaam waarop Maui Patera zich bevond? 	Japetus
In welke plaats bestaat My Beautiful Country? 	Canada
Voor welke soort is HSP90AA2 specifiek? 	mannelijk
Wat was de naam van de artiesten van Halfbird? 	De Trews
Welk label was verantwoordelijk voor The Secret Is Out? 	Warner Bros
Op welke zender verscheen Cash Bonanza voor het eerst? 	ABC1
In welke oorlog was Nisbet Balfour betrokken? 	Tweede Boerenoorlog
Wat was de carrière van Karl Emil Wild? 	schilder
Op welk continent ligt de Gothic Mountains? 	Noord Amerika
Welk bedrijf heeft Ridge Racer 64 gepubliceerd? 	Sony Computerentertainment
Wat is de stad waar Tramp Attack vandaan komt? 	Manchester
Van welk netwerk maakt Clocking Off deel uit? 	BBC Drie
Welk materiaal is gebruikt voor Ponte Coperto? 	zand
Uit welke stad komt Àngel Rodamilans? 	Madrid
Vanaf welke luchthaven vliegt British NorthWest Airlines? 	Blackheath luchthaven
Welk bedrijf vervaardigde Cutty Sark? 	Scott & Fouten
In welk jaar eindigde het hertogdom Kleef? 	1847
Welke status op de bedreigde lijst heeft Zapata Rail? 	bedreigde soort
Wat was het productiebedrijf van Villa Estrella? 	Starfilmbedrijf
Op welk netwerk is PBA op Vintage Sports beschikbaar? 	TVB Jade
Welke functie bekleedde Golda Meir? 	Lid van de Palestijnse Wetgevende Vergadering
Van welk bedrijf is HK Television Entertainment onderdeel? 	Hudsonbaai bedrijf
In welk jaar werd Lola Cars opgeheven? 	2005
Uit welk land komt Bounty Lady vandaan? 	Verenigd Koninkrijk
Wie is de regisseur van Alice Gets Stung? 	Alice Joyce
Uit welke serie komt One Virgin Too Many? 	De sopranen
Wie was de vader van Jon Trondson Benkestok? 	Trond Wilson Benkestok
In welke staat ligt Wojkowo? 	Gmina Gornik
Van welk land is Brigit Legg een staatsburger? 	Australië
In welke competitie speelde Los Angeles Sol in de hoogste competitie? 	Damesbasketbalvereniging
Wie zit er in The Girl from Maxim's als castlid? 	Diana Dors
Wat was de datum waarop OPS 5111 werd gelanceerd? 	22 maart 1978
Uit welk land komt Paolo Mariotti? 	Australië
Wat is de geboortedatum van Osman Sınav? 	1957
In welk fictiewerk is Khemed een personage? 	Babylon 5
In welk fictiewerk is Blanche Devereaux een personage? 	Les Misérables
Welke spelerspositie is toegewezen aan Cornelius Bernard Huggins? 	verdediger
Wat is het waterlichaam bij Hamburg? 	Noord-Atlantische
Welke rol speelt Juan Ferreri in het voetbal? 	vleugelspeler
De geboortedatum van Nelly Hurtado Pérez is? 	1957
Door welk bedrijf is AK-63 opgericht? 	Mazagon-Vooruitgang
Hoe heet het platenlabel van Meddle? 	Arista-records
Wie was de ster van Tom & Thomas? 	Tom Hardy
Wat voor soort beroep heeft Francis Conyngham, 2de Baron Conyngham? 	rechter
Van welk sportteam was Tony Rea lid? 	Toronto Argonauten
Welk bedrijf produceerde Pirates of the High Seas? 	Columbia Law School
In welk sterrenbeeld bevindt HD 208487 b zich? 	Auriga
Uit welke stad komt Karolina Wlodarczak? 	Krakau
Van welk team maakt Eugene Edgerson deel uit? 	Jets uit New York
Wie heeft Pyaar Impossible! uitgebracht? 	Yash Rajkumar
Hoe heette de moeder van Sahle Selassie? 	Tij
Wanneer is het Post Carbon Institute ontstaan? 	2003
Hoe heet de regisseur van Divorce American Style? 	Frank Borzage
Op welke plaats stierf Peggy Guggenheim? 	Toronto
Wat is de naam van de uitgever van Red Ace Squadron? 	Ace-boeken
Waarvoor was Fight Club genomineerd? 	Academy Award voor beste animatiefilm
Wat is de naam van het sportteam waarvan Katie Hultin lid is? 	Seattle Sounders-vrouwen
Waar stroomt Ouzoum in? 	Ouvèze
Wie regisseerde Oi paranomoi? 	Nikos Kotěra
Wat is de geboortedatum van Luisa Schulze? 	1947
Waar heeft Lambros Couloubaritsis gestudeerd of gewerkt? 	Universiteit van Brussel
Welke architect heeft Paleis Lange Voorhout ontworpen? 	Pieter de Hooch
In welke staat ligt Fedderate Castle? 	Leeds
Wat was de carrière van Bernardino Loschi? 	componist
Wat is het thuisstadion van Atlético Choloma? 	Estadio Rubén Marcos Peralta
In welke plaats ligt Bianca e Falliero? 	Napels
Wie regisseerde de film F/X? 	Terry Cavanagh
Welk bedrijf heeft Una Maid en Manhattan uitgebracht? 	Univisie
Wat is de licentie van Simantics System Dynamics? 	publiek domein
Welk bedrijf heeft Mitsubishi Grandis opgericht? 	Mitsubishi Motorbedrijf
Uit welke adellijke familie kwam Stefan Branković voort? 	Familie Branković
Uit welk land kwam Hyderabadi biryani voort? 	Maleisië
Wat is de uitgever die Economic Outlook publiceerde? 	Wereld Wetenschappelijk
Op welke datum overleed Peregrino Anselmo? 	5 februari 2015
In welk jaar werd de Fiat 3000 in gebruik genomen? 	1928
In welke plaats speelt A Scattered Life zich af? 	Arkansas
Wat was de moedertaal van Martin Burkert? 	Deens
Op welke positie speelt Khama Billiat in het voetbal? 	vleugelspeler
Tot welk team behoort Kenndal McArdle? 	Buffelsabels
Wat was de naam van de stad of staat waar Ravenscry werd gevormd? 	Rome
Hoe heet de regisseur van The Abducted? 	John G. Robinson
Wie was de moeder van Margaret Hamburg? 	Margaret Hamburg
Wat voor beroep heeft Edward Potkowski? 	advocaat
Wat is de geboorteplaats van Alexander Mann? 	Berlijn
Wat is de geboorteplaats van Nic Leblanc? 	Montréal
Op welk continent ligt Titan Nunatak? 	Zuid-Amerika
Welke titel heeft Nicolaas van Tolentino? 	sopraan
Wat was de naam van de ontwerper van het Gramercy Park Hotel? 	Frank Lloyd Wright
Wat is de geboortedatum van Zdenko Filípek? 	12 maart 1991
Welke doodsoorzaak werd vermeld voor Calvin Blignault? 	zelfmoord
Wat is de naam van het continent waar Coral Hill ligt? 	ctica
In welk jaar werd het George Eastman Museum geopend? 	1951
Wie is de regisseur van Day of the Fight? 	Stanley Donwood
Wie is de moeder van Gabriela von Habsburg? 	Prinses Regina van Saksen
Door welk bedrijf is LFK NG vervaardigd? 	Diehl BGE
Tot welke familie behoort Orthrosanthus? 	Eulophidae
Met welke stad wordt Karen Cho geassocieerd? 	Sydney
Naar wie is de Giger Bar vernoemd? 	B Reeves Giger
Wie was de ster in de film Maldeamores? 	Luis Moglia
In welke stad is de WBAA-vergunning verleend? 	Albany
Wie speelde er in de film A Name for Evil? 	Bruno Ganz
Op welke zender verscheen Anita de Montemar voor het eerst? 	Telemundo
Van welke rivier is het Küstenkanaal een zijrivier? 	Zillierbach
Tot welk land behoort Juan Piquer Simón? 	Mexico
Welke nationaliteit had Clemence Dane? 	Duits
Wat is de sterfdatum van Lilian Josephine Pocock? 	1926
Van welk fictieve universum maakt Darth Bane deel uit? 	Star Wars uitgebreide ruimte
Welk product produceert Ruth Mine? 	zilver
Met welk team is Marcin Pietroń geassocieerd? 	Wisła Krakau
Wat is de programmeertaal voor ImpressCMS? 	Indruk maken
Welk materiaal werd gebruikt voor de Paul Sauerbrug? 	staal
Wie was de architect van Axis in Brickell Village? 	Bondgenoten en Morrison
Welke medische aandoening had Davis Phinney aan het einde van zijn leven? 	Parkinson-sculose
Wie zat er achter de ontdekking van Lutetium? 	Carl Auer von Welsbach
Welk specifiek type zeeschip was de USS Menges (DE-320)? 	Edmunds-klasse torpedobootjagerescorte
Op welk netwerk verscheen Weekends with Maury and Connie oorspronkelijk? 	ESPN
Op welke datum werd STS-117 gelanceerd? 	8 maart 2007
Wat is de doodsoorzaak van Tibor Feheregyhazi? 	prostaat aanval
Met welk geslacht wordt Tomáš Cakl geassocieerd? 	bariton
Wie is de illustrator van The Stone Pilot? 	Chris Van Allsburg
Wie was de ster van Tommy en Quadrophenia Live? 	Hertog Versleten
Wat is de positie van Joseph Arthur Costello? 	lid van de Wisconsin State Assembly
Voor welk team speelt speler Gyula Futó? 	Gyula FC
In welk jaar werd de Internationale Kamer van Koophandel opgericht? 	1962
Wie was de vader van Prins Maurits der Nederlanden? 	Willem IV van Nederland
Wat is de positie van Guyon Fernandez in het voetbal? 	doelman
Welk land was Kiribath? 	Indonesië
Welk stemtype heeft Regina Sarfaty? 	mezzo-sopraan
In welk jaar werd de Vereniging van Katholieke Priesters opgericht? 	1913
Tot welke familie behoort Tarachephia? 	Tephritidae
Wie heeft Jia Chong verwekt? 	Jia Kui
De ontwerper voor Albuquerque Plaza was? 	Hellmuth, Owings & Merrill
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Jolyon Wagg? 	Oz
Wat is de programmeertaal voor PowerDNS? 	Java
Wat is de positie van Jadranka Kosor? 	bisschop
Tot welke familie behoort Oedaleops? 	Geometridae
Welke ontwerper was verantwoordelijk voor Lever House? 	Gordon Bunton
Wie was de vader van Carel Isaak de Moor? 	Carel de Moor, 1st Graaf van Suffolk
Wat is de naam van de staat waar de Oquossoc Log Church zich bevindt? 	Minnesota
Wie was verantwoordelijk voor het ontwerp van de Uppatasanti-pagode? 	Thulasidas
Welk jaar was het einde van Peoples Drug? 	1987
Op welke toon zingt Enzo Mascherini? 	sopraan
Wie regisseerde Vanille en Chocolade? 	Citroen
Naar wie is de Internationale Dag van Vermiste Kinderen vernoemd? 	nierfalen
Welke ziekte heeft Karl Weyprecht het leven gekost? 	tetanus
Hoe heette de ontwerper van St Anne en St Agnes? 	Christopher Wriothesley
Welk label was verantwoordelijk voor Playtyme Is Over? 	Epische platen
Wie was de maker van Bench Around the Lake? 	Johannes Bank
Naar wie is de Juno Award vernoemd? 	Julius Juno
De ontdekkingsdatum of het jaar van Esquiline Treasure is? 	1893
Wat is het astronomische lichaam waarop Montes Haemus zich bevindt? 	Mars
Vanuit welke luchtvaarthub opereert Belle Air Europe? 	Internationale luchthaven Pristina, Pavlia
Met welke branche is REWE Group verbonden? 	logistiek
Welke luchthaven is het nauwst verbonden met Aviastar-TU? 	Ramenskoje
Welk type stem heeft Frederic King? 	bas
Voor welk sportteam speelt Serhiy Svystun? 	FC Dukla Poltava
Voor welk team speelt Mallan Roberts? 	Atlanta Falcons
Welk bedrijf publiceerde AStA Advances in Statistical Analysis? 	Springer Science-uitgevers
Wat is de thuislocatie van Jokerit? 	Hartford Whalers-stadion
Wat was de doodsoorzaak van Kirt Bennett? 	longontsteking
Op welke dag werd STS-34 gelanceerd? 	18 juli 1989
In welke stad stierf Harald Leipnitz? 	Wenen
Wat is het stemtype van Christa Ludwig? 	mezzo-opraan
Hoe heet de plaats waar het Portret van Catherine, hertogin van Cambridge te vinden is? 	Nationale Galerij
In welk fictiewerk is Bree Van de Kamp een personage? 	De Kortlandstraat
Onder welk geslacht staat Matthew Busbee bekend? 	bariton
Van wie is Seven Easy Pieces? 	Armin Gessert
Bij welk waterlichaam ligt South Bank? 	South Bank Sound
Welke ontwerper was verantwoordelijk voor Villa Sturegården? 	Gunnar Asquith
In welke voetbalcompetitie speelt Club Petrolero? 	Liga do Pará
Wat is de geboorteplaats van Gustavo Sotelo? 	Toledo
In welk jaar komt de eerste versie van Pinhead Gunpowder uit? 	1992
Welk type stem heeft Renato Cioni? 	sopraan
Welk product produceert CPS Energy? 	begrafenis
Tot welke familie behoort Corallicola? 	Noctuidae
Wie was de uitgever van Journal of Research in Personality? 	Amerikaanse Psychologische Vereniging
Hoe heet de redactie van The World of Carl Sandburg? 	Wereld van computers
Wie was de belangrijkste ontwerper van Center Block? 	John W. Boyer
Wat was de geboortestad van Melissa McClelland? 	Toronto
Uit welk land kwam Phetracha? 	Malta
In welke staat ligt Firuzabad-e Pain? 	Provincie Gilan
Aan welke oorlog nam Harry L. Corl deel? 	Amerikaanse burgeroorlog
Wie heeft De Apotheose van Washington ontwikkeld? 	Willem Etty
Van welk team maakt Iorwerth Evans deel uit? 	Rangers
Welke medische aandoening heeft Betty Wagner Spandikow gedood? 	borstkanker
In welke stad woonde Kálmán Konrád toen hij stierf? 	Szolnoki
Wat was het land voor Rasabali? 	Pakistan
Wat voor beroep heeft Jens Laursøn Emborg? 	componist
Wat is het water waar Salmonberry River dichtbij ligt? 	Golf van Piscataqua
Voor welk instrument is het Kegelstatt Trio bedoeld? 	fluit
Wie zat er achter de ontdekking van 677 Aaltje? 	Wilhelm Lorenz
In welk jaar werd Reipoltskirchen ontbonden? 	1806
Wie is er in Life Begins at Eight-Thirty als castlid? 	Dorothy Lamour
Wie heeft er gespeeld in de film De koningin van Navarra? 	José Sacristán
Wat was de sterfdatum van Ihaka Whaanga? 	20 december 2015
Uit welk land komt Aces Go Places 2 voort? 	Japan
In welke oorlog vocht USS Fort Morgan (1863)? 	Burgeroorlog in de Verenigde Staten
In welk jaar eindigde de Alberta Wheat Pool? 	1983
Welke was de nationaliteit van Georges Sadoul? 	Duits
In welke stad ligt WPCI? 	Kamersburg
Tot welk fictiewerk behoort Ghân-buri-Ghân? 	Bijbel
Hoe heet de illustrator van het boek Exploding Kittens? 	Matteüs Inman
Wie heeft Goin' Ape! oorspronkelijk opgenomen? 	De rollende stenen
Tot welke religieuze orde behoorde Claude-François Ménestrier? 	Witte Paters
In welk jaar werd de provincie Brabant opgeheven? 	1793
In welk fictieve universum bestaat Ithaqua? 	Meesters van het universum
Van welke serie maakt The Outside-In Man deel uit? 	De avonturen van Sarah Jane
In welke oorlog of strijd heeft Rudolf Buhse gevochten? 	Slag om de wildernis
Van welke serie maakt Acme Animation Factory deel uit? 	De Simpsons
Aan welke ziekte stierf Ronald Tree? 	longkanker
Wie was Taksi's vader? 	Taksi I
In welk team zit Frederik Andersen? 	Analborgs IF
Waaraan stierf Anne Franciscus? 	hartfalen
Wat is de geboorteplaats van Eero Koivistoinen? 	Lukko
In welke taal is Naj geschreven? 	Tsjechisch
Wat was de geboortedatum van Raffaele di Paco? 	12 maart 1794
Wat is het sterrenbeeld dat gemaakt is met 10 Arietis? 	Andromeda
Door welk bedrijf is Sitting on the Moon uitgebracht? 	Republic Airways Holdings
In welk fictiewerk is Charn een personage? 	De Leeuw, de heks en de klerenkast
In welk levend wezen kan RECK gevonden worden? 	mannelijk
Op welke datum vertrok STS-68? 	30 augustus 1994
Hoe heet het platenlabel van Fucking Consumer? 	E1 Muziek
Van welke rivier maakt Bandiat deel uit? 	Tardoire
Welk land was voor Unos Pocos con Valor? 	Chili
Wie was de familie van Brunneria? 	Geometridae
Tot welke familie behoort Despumosia? 	Geometridae
In welke plaats bestaat Judith Hearne? 	Wales
In welke stad heeft WSTK een vergunning? 	St. John's
Wat voor beroep heeft Lewis Henry Haney? 	advocaat
Voor welk team speelt Volodymyr Ponomarenko? 	FC Mykolajiv
Van welke sportcompetitie is het team Pallohonka lid? 	Topklasse
Wat was de datum waarop de USA-63 werd gelanceerd? 	2 maart 1990
Wie is de fabrikant van T-95? 	Kirov
Wat is de geboortedatum van James Cottriall? 	1880
Voor welk team speelt Ladislav Benýšek? 	Buffelsabels
Wat is de positie van Jair García? 	doelman
Wat is de positie van Maurizio Galli? 	aartsbisschop
In welk fictiewerk zou je een personage vinden met de naam Hao Siwen? 	Watermarge van de Filippijnen
Wat is de geboorteplaats van Andy Tod? 	Belfast
Van welke familie maakt het geslacht Eurycantha deel uit? 	Geometridae
Hoe heet de serie waartoe A Race Through Dark Places behoort? 	Zwartadder
Wat is het stemtype van Gregorio Babbi? 	bas
Wie was de maker van View from the Artist's Window? 	Roy Lichtenstein
Wie was verantwoordelijk voor de ontdekking van 252 Clementina? 	Henri Joseph Anspach
Door wie werd de film Der Herzensphotograph geregisseerd? 	Matthias Glasner
In welke taal is Tekhnika Molodezhi geschreven? 	Oekraïens
Wanneer werd Robert Hayman geboren? 	20 maart 1884
In welk jaar eindigde Rose in the Fist? 	2006
Wie produceerde of publiceerde The Good Bad Egg? 	Paramount Pictures
Welke omroepzender zond Tropical Heat uit? 	Dieren planeet
Van welke serie maakt de aflevering A Night in Terror Tower deel uit? 	Tom en Jerry
Wat was de naam van de ontdekker van 897 Lysistrata? 	Max Ernst
Wie was de moeder van James Rudolph Garfield? 	Franklin Garfield
In welk jaar hield British Waterways op te bestaan? 	2010
Tot wat voor soort familie behoort Leuconycta? 	Crambidae
Hoe heet de universiteit waar Mair Russell-Jones is opgeleid? 	Universiteit van Glasgow
Van welke serie maakt Proton Savvy deel uit? 	uitvoerende auto
Welke stad of stad bedient WLLD? 	Davenport
Hoe heet de universiteit waar Mark Pitcavage is opgeleid? 	Universiteit van Michigan
Op welke datum stierf John Hensman? 	1902
Wat is het geslacht van Svend Erik Kristensen? 	bariton
Wat is de positie van Tonny Vilhena in het voetbal? 	doelman
Wat veroorzaakte de dood van Bernard Rubin? 	maagkanker
Op welke datum vertrok Kosmos 303? 	18 april 1969
In welke competitie speelde Washington Freedom in de hoogste competitie? 	Professioneel honkbal voor dames
In welk fictieverhaal komt Clyde Tavernier voor? 	Een leven om te leven
Hoe heette de regisseur van Gosford Park? 	Tim Brooke-Taylor
Wat is de taal van Dominique Laffin? 	Duits
Op welke plaats stierf Adolf Urban? 	Rome
Van welk sportteam was Harold Palin lid? 	Voetbalteam van Noord-Melbourne
Wat is het thuisstadion van Sport Club Belém? 	Estádio Moça Bonita
Van wie is het kunstwerk Three Spheres II? 	Willem Etty
Wat is het schoffelstadion voor Brujas FC? 	Estadio Juan Maldonado Gamarra
Tot welke familie behoort Orthocomotis? 	Crambidae
Wie had de rol van regisseur in Manaivi Solle Manthiram? 	Balu Mahendra
In welke stad is WEUV erkend? 	Champagne
Van wie is Pirate Master? 	Gian Luigi Bonelli
Op welk continent ligt Long Hills? 	Antctica
Tot welke spelerspositie behoort Sam Jeffries? 	middenvelder
Wat veroorzaakte de dood van Howard Judd? 	hartaanval
Welk bedrijf staat bekend als de fabrikant van HMS H29? 	William Beardmore en bedrijf
Welke artiest heeft het album The Dropper uitgebracht? 	De Redneck-koninginnen
Wat is de doodsoorzaak van Nelly Sindayen? 	moord
Welk bedrijf is het moederbedrijf van ProQuest? 	Cambridge-informatiesystemen
Wat was de titel die Menua droeg? 	Koning van Athene
Welk bedrijf heeft The Sims Social uitgebracht? 	Elektronische industrieën
Welk land heeft Pizzelle uitgebracht? 	Verenigd Koninkrijk
Wat was het beroep van Peter Stuhlmacher? 	arts
Wat was de universiteit waar John Ingilby naartoe ging? 	Universiteit van Kopenhagen
In welke programmeertaal is WebKit geschreven? 	C++
In welk jaar werd FC Pskov-747 opgericht? 	2014
Voor welk team speelde Anthony Frederick? 	Atlanta Haviken
Wanneer is de geboortedatum van Jón Daði Böðvarsson? 	12 maart 1891
Naast welk water lag Windsor Castle? 	Rivier de Avon
In welke staat ligt Lannen? 	Hessen
Tot welke familie behoort Bhutanillus? 	Bhutanillus
Waar is het oppervlak van de Wanxian Bridge van gemaakt? 	steen
In welk jaar eindigde het woiwodschap Rawa? 	1795
In welk jaar werd Front Yards in Bloom opgericht? 	2004
Wat is de geboortedatum van James Anderson Burns? 	1909
Aan welke medische aandoening leed Jacob Albright? 	knol kanker
Van welk land is Seppo Lehto een staatsburger? 	Frankrijk
In welke serie spelen Ron en Tammy? 	De Simpsons
Hoe heet de artiest die het album The Ones You Love heeft uitgebracht? 	Barry Wit
Wat was de nationaliteit van Luc Dietrich? 	Engels
Welke ziekte had Philippe Clay? 	longkanker
In welke stad ligt WTSO? 	Huntsville
Welke soort heeft het PTENP1-gen? 	mannelijk
In welk jaar werd Pansy Division opgericht? 	1992
Welke nationaliteit van Yvan Attal? 	Frans-Frans
Van welk fictieve universum maakt Kashyyyk deel uit? 	Vergeten rijken
Wat is de geboorteplaats van Birgitte Federspiel? 	Kiel
Welk bedrijf heeft The Face in the Fog uitgebracht? 	Goldwyn-foto's
Wat voor beroep heeft Douglas Fowler? 	cricketspeler
Wat was de specialiteit van Gamze Bezan in hun professionele sport? 	doelman
Wat is het stemtype van Giovanni Manzuoli? 	bas
In welke stad werd Zdeněk Mácal geboren? 	Přerov
Aan welke historische oorlog nam Juan Modesto deel? 	Schiereilandoorlog
Wat voor beroep heeft Drago Jančar? 	componist
Wat was de oorlog waarin John Keough vocht? 	Amerikaanse Revolutionaire Oorlog
Van welke familie maakt het geslacht Geitonia deel uit? 	Geitonia
Uit welke serie komt Philip J. Fry? 	vrolijkheid
Wie is de moeder van Henrietta FitzJames? 	Anna Neville
Wie was de ster in de film Unexpected Conflict? 	Klaus Kinski
Uit welk land komt Strike Commando 2? 	Hongkong
Welk bedrijf heeft Esso Northumbria gemaakt? 	Snecma
Wat was de geboortedatum van Jamal Malik? 	1956
Wat was de doodsoorzaak van Rito Romero? 	hartfalen
Welke functie bekleedde Jean Desessard? 	lid van het Europees Parlement
Wat is de naam van het sportteam waarvan Eric Fotou Kamdem lid is? 	ASO Chlef
In welke staat ligt Baghcheh Sara? 	Mazandaran-provincie
Welk type product produceert Morupule Colliery? 	minderjarige
Welke stad of stad bedient WSYN? 	SYN, New York
Wie is de maker van De laatste momenten van Michel Lepeletier? 	Jacques-Louis Soret
Waarom stierf Morris Graves? 	hartaanval
Wat was de naam van de stad of staat waar In This Moment werd opgericht? 	Los Alamos
Uit welke stad komt de band Winterval? 	Birkenhead
In welke stad of staat vond de oprichting van Def Leppard plaats? 	Shepway
Op welke positie speelt Abdul Musawir? 	verdediger
Wat is de programmeertaal voor Apache PDFBox? 	JavaScript
In welke stad ligt KLMP? 	Laramie
Welke dame bracht Elisabeth van Kleef ter wereld? 	Margaretha van Brieg
Met welke rivier is de Zusha-rivier verbonden? 	Golf van Finland
Wat was de doodsoorzaak van Ruth Sobotka? 	leukemie
Wat was de universiteit waar Wilfried Elmenreich naartoe ging? 	Universiteit van Bern
Wat was de specialiteit van Davy Walsh in hun professionele sport? 	verdediger
Van welke oorlog maakte James Henry Carleton deel uit? 	Spaans-Amerikaanse oorlog
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Per Pålsson? 	doodslag
Wie is de maker van Kobo, de Li'l Rascal? 	Pablo Picasso
Door wie werd My Life to Live geregisseerd of gemonteerd? 	Jean Luc Ponty
Welk stemtype is Mario Altéry? 	contratenor
Wie was de ontdekker van 6144 Kondojiro? 	Verwanten Endate
Wat was de geboortestad van Khalil Rza Uluturk? 	Toledo
Wat is het laatste jaar van FC Stahl Brandenburg? 	1998
Waar is de formule van Mollweide naar vernoemd? 	Karl Wilhelm Mollweide
Wat was de lanceringsdatum van STS-76? 	22 juli 1996
Naast welk water lag Palazzo Ferro Fini? 	Grande Noir
Wie was de familie van Atremaea? 	Cerambycidae
Wat is het moederbedrijf van Banca Comercială Română? 	Erstoompel
In welke staat ligt Dalhousie Mountain? 	Nieuw Zuid-Wales
Bij welke oorlog of veldslag was Arthur Ernest Newland betrokken? 	Vietnamese oorlog
Wie was de schepper van graaf de Rochefort? 	Frans Hals
Wat was de datum van de dood van Friedrich Martin Berwerth? 	18 september 1809
In welke stad stierf TS Sinnathuray? 	Kerala
In welk land woonde Ahmad Hayel? 	Sierra Leone
Welke programmeertaal werd gebruikt om Freenet te schrijven? 	Python
Van wat voor soort familie is Moschoneura? 	Tephritidae
Wat is de moedertaal van Hermann Kesten? 	Nederlands
Wat was de universiteit die Wickliffe Draper bezocht? 	Harvard Medische School
Wat is de basis van Capitolijnse Venus? 	Venus Pudum
Van welke familie maakt Laelantennus deel uit? 	Dermateaceae
Op welke planeet bevindt zich Dao Vallis? 	Io
In welke stad stierf Otto Wilhelm Masing? 	München
Wat is de competitie van de AFL Grand Final? 	Australisch voetbalkampioenschap
Wie was de ster in de film Dangerous Exile? 	Jean-Paul Salomon
Wat was het oorspronkelijke netwerk voor Breaker High? 	Breaker High-televisie
Op welk station ging Bus Life in première? 	Reiskanaal
Welke functie bekleedde Laurie E. Carlson? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
Wat is de geboorteplaats van Edward Quist? 	Oxford
Tijdens welke historische oorlog was Hudson Van Etten officier? 	Amerikaanse Revolutionaire Oorlog
Wat is het stemtype van Caroline Unger? 	mezzo-sopraan
Wanneer was het begin van Hoopla Software? 	2001
Wat was het geslacht van Burcu Sallakoğlu?
Welk bedrijf publiceerde Finnikin of the Rock? 	Grosset & Dunlap
Tot wat voor soort familie behoort Eufidonia? 	Crambidae
Wat was het astronomische lichaam waarop Buvinda Vallis zich bevond? 	Titan
Wie regisseerde de film The War Lover? 	Filip Ford
Wat is het sterrenbeeld dat gemaakt is met NGC 362? 	Andromeda
Wat was het astronomische lichaam waarop Montes Archimedes zich bevond? 	Kwik
Van welke familielijn maakte Luluwah bint Abdulaziz Al Saud deel uit? 	Saffariden
Welk type waterunit is HMAS Bundaberg (ACPB 91)? 	Patrouillevaartuig van de Armidale-klasse
Wat was het standpunt van Sergej Bernatski? 	middenvelder
Waar woonde Walter Klingenbeck toen hij stierf? 	Dresden
Wie verspreidde Why Women Love? 	Eerste sterfoto's
In welke taal is L'Express geschreven? 	Frans Engels
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van The Scoutmaster? 	John G. Robinson
Wat is de doodsoorzaak van Daphney Hlomuka? 	longkanker
Voor welk instrument worden Pièces pittoresques gescoord? 	viool
In welke taal is Slitz? 	Slowaaks
In welke stad ligt WEVO? 	Champagne
Welke positie speelde İbrahim Serdar Aydın in het voetbal? 	verdediger
Wanneer eindigde het leven van Leo Mishkin? 	1947
Wie regisseerde de film Calamari Union? 	Akihiko Matsui
Wat is de doodsoorzaak van Wernher von Braun? 	alvleesklier
Tot welke religieuze orde behoorde Jean Dolbeau? 	Cisterciënzer
Wanneer werd Vendémiaire Pavot geboren? 	20 april 1884
Naar wie is de Fisher-informatie vernoemd? 	James Visser
Wat was de geboortedatum van Daniel Wohl? 	21 december 1986
Hoe heet het team van Jordi Calavera? 	Barcelona CF
Wat voor beroep heeft Daniel Nocke? 	auteur
Welk bedrijf is het moederbedrijf van Woodford Reserve? 	Browns Dock Company
Wat is het stemtype van Victoria Livengood? 	mezzo-opraan
Wat is de taal van Serge Godard? 	Duits
Welk label was verantwoordelijk voor Pack Up the Cats? 	Warner Bros
Hoe bedreigd beschouwt de iucn Abarema cochleata var. moniliformis? 	enorme zorg
In welke stad woonde Ellison Harvie toen hij stierf? 	Nieuw-Orleans
In welke staat ligt Anbara Dul? 	Karnataka
In welke stad werd Jesper Svenbro geboren? 	Helsinki
Op welke luchthaven vind je Star Perú? 	Jacksons internationale luchthaven
In welk jaar werd KMZO opgericht? 	1988
Wie heeft de 171 Ophelia ontdekt? 	Albrecht Dürer
Waar stroomt de Aldan-rivier in? 	Clarence-rivier
Op welk hemellichaam kan Montes Recti gevonden worden? 	Kwik
Wiens richting is Don't Ax Me? 	David Mackenzie
Welke functie bekleedde Geetha Gopi? 	Lid van de Rajya Sabha
Op welke datum eindigde de Slag om Płowce? 	11 mei 1809
Wat is de licentie van THIRRA? 	XML-openbare licentie
In welke stad stierf Gottlieb Machate? 	Dresden
Wie heeft de normen voor ISO 3166-2:SG vastgesteld? 	Internationale Organisatie voor Standaardisatie
Welke aandoening veroorzaakte de dood van Raymond Bryan Dillard? 	moord
Waar speelden de Esporte Clube Corinthians thuiswedstrijden? 	Estádio Eduardo Guinle
Naar welke universiteit ging Vladimir Socor? 	Universiteit van Boekarest
Wat is de naam van de uitgever van Just Ella? 	Willekeurig huis
Welke programmeertaal werd gebruikt om Dillo te schrijven? 	Perl
In welke stad is WSLB geregistreerd? 	Spartanburg
Op welke plaats stierf Romualdas Murauskas? 	Lahti
Waar worden de thuiswedstrijden van Chemnitzer FC gespeeld? 	Stadion an der Gisselberger Straße
Door wie werd Executive Decision geregisseerd of geredigeerd? 	Stuart Rosenberg
Welk sterrenbeeld is waar NGC 3 staat? 	Dorado
Wat was het beroep van Leon Burke III? 	architect
Wie is de ontwerper van Baseball Mogul? 	Cliff Bleszinski
Welke stad of stad bedient KIZZ? 	Feniks
Wat is de positie van Merve Akıl? 	verdediger
Wat is de geboortedatum van Dariusz Marcinkowski? 	4 mei 1891
Wat is de naam van de artiest of groep die Les Soul Men oorspronkelijk uitvoerde? 	Gloria Swanson
Wie heeft er gespeeld in de film Maine Dil Tujhko Diya? 	Diljit Dosanjh
De geboortedatum van Annie Mascarene is? 	1902
Welke serie is Pencil of Doom! een deel van? 	Vader Ted
Welke persoon illustreerde het Otterbury-incident? 	Willem Steig
Welk team maakt gebruik van Doc Wadley Stadium? 	Universiteit van Oklahoma
In welke thuislocatie speelt New York Skyliners? 	Yankee-sportcomplex
Wie is de zus van John Strasberg? 	Pauline Strasberg
Welk label was verantwoordelijk voor Powerslave? 	Arista Nashville
Welke functie bekleedde Moncef Marzouki? 	Premier van Tunesië
In welk jaar werd Super Aguri F1 gemaakt? 	2006
Op welke luchthaven is British Mediterranean Airways actief? 	Luchthaven Heathrow, Heath
Wie was verantwoordelijk voor de regie van Down Three Dark Streets? 	Willem Garwood
Uit wat voor soort familie komt Mecodina? 	Geometridae
Wat is het land van herkomst van Churchkhela? 	Nederland
In welke stad is de WNJP-vergunning verleend? 	Susquehanna
Op welke locatie stierf Matteo Tafuri? 	Napels
Wie heeft er gespeeld in de komische film The Bravados? 	Burt Lancaster
Wie is de distributeur van The Big Mouth? 	Columbia Records
Welk scheepstype is de USS Robert G. Bradley (FFG-49)? 	Brooke-klasse fregat
Wie was de ster in de film The Bakery? 	Dana Andries
Wat is de naam van de uitgever van Earth Interactions? 	Amerikaanse Meteorologische Vereniging
Naar welke universiteit ging Martin Ballinger? 	universiteit van Washington
In welk fictieverhaal verschijnt Carmine Lupertazzi? 	Thuis en weg
Met welk team wordt Alberto Escassi geassocieerd? 	Sportclub de Goa
Aan welke competitie neemt Salt River Rafters deel? 	Colorado herfstcompetitie
Waaraan stierf Dave Lepard? 	zelfmoord
Met welke stad wordt Ross Case geassocieerd? 	Tampa
Op welke datum werd de Progress M-9 gelanceerd? 	20 januari 1991
Wie was de familie van Lipogya? 	Tineidae
Wat is het astronomische lichaam waarop Marius Hills zich bevindt? 	Kwik
Bij welk team is Andrei Kuzmin aangesloten? 	Kardinalen van Sint-Louis
In welke stad werd Joaquín Clerch geboren? 	Toledo
Op welke plaats bestaat Secret Sunshine? 	New Jersey
Wat is de datum van het overlijden van Urban Pritchard? 	1952
Wat is het land van herkomst van Margaret Abela? 	Nigeria
Wat was het geboorteland van Upen Patel? 	Nederland
In welk jaar werd SV-98 geïntroduceerd? 	2006
In welke staat ligt Seravezza? 	Provincie Pavia
Wie heeft Black Tie Nights uitgezonden? 	TLC
Wie zou als eerste 325 Heidelberga ontdekken? 	Max Ernst
In welke taal is het Witte Boek van Sarnen geschreven? 	Deens
Wat is de moedertaal van Jung Hansuk? 	Engels
Waar is de Koide-formule naar vernoemd? 	Koide Universiteit
Welk bedrijf distribueerde Bang Bang Ball? 	Bang Bang-entertainment
Wat is de competitie van Greve Fodbold? 	Topklasse
Uit welke dame Vivaan Shah is geboren? 	Shahid Kapur
Wie was de moeder van Marco Maddaloni? 	Lucrezia Maddaloni
Op welke veldpositie speelt Edward Azzopardi? 	doelman
Op welke datum vertrok Discoverer 22? 	30 december 1961
Wat was het oorspronkelijke netwerk voor Throwdown! met Bobby Flay? 	Voedsel netwerk
Wie heeft Beyond Zork ontworpen? 	Brian Mitsoda
Wat is de thuisarena van Associação Desportiva Guarujá? 	Estádio Presidente Vargas
In welke staat is Erskine College gevestigd? 	Pennsylvania
Wat is de naam van het sportteam waarvan Marek Sapara lid is? 	FC Vaduz
Wanneer werd Thomas Pesquet geboren? 	15 maart 1882
Wanneer was de lanceringsdatum van STS-68? 	30 maart 1994
Hoe heet de universiteit waar Tracey Hall is opgeleid? 	Universiteit van Noord-Dakota
Wat is de overlijdensdatum van Georg Lankensperger? 	22 mei 1875
In welke stad heeft KNYR een vergunning? 	Gele bronnen
Waaraan stierf Siobhan Dowd? 	multipel myeloom
In welke oorlog diende Charles Melville? 	Amerikaanse Revolutionaire Oorlog
Waar is het Stonehearst Asylum op gebaseerd? 	Het asiel
Aan welke ziekte stierf Aline MacMahon? 	multiple sclerose
In welke stad werd Gökhan Kırdar geboren? 	Aydır
Waar werd Driss Chraïbi geboren? 	Cairo
Wat is het moederbedrijf van United Front Work Department? 	Centraal Comité van de Communistische Unie van China
Tot welk team behoort Brett Ritchie? 	Dallas Cowboys
Onder welk geslacht staat Erik Tegner bekend? 	bariton
Welke artiest heeft Sky Like a Broken Clock uitgebracht? 	De verleidingen
Wie was verantwoordelijk voor de ontdekking van 522 Helga? 	Paul Götz
Van welk geslacht is Dhar Braxton? 	mannelijk
Aan welk water lag Egmond aan Zee? 	Vecht
Uit welk land kwam Helene Gotthold? 	Oostenrijk
Op welke toon zingt Elizabeth Amsden? 	mezzo-opraan
Welke rivier kruist de Bulstake Bridge? 	De rivier de Bulstake
Op welke datum werd de Sojoez T-3 gelanceerd? 	27 april 1980
Wat is het water waar Coxs River dichtbij ligt? 	L Coxs-rivier
Tot welk fictiewerk behoort Zheng Tianshou? 	Morgen sterft nooit
Welk bedrijf publiceerde Super Cars? 	Atari
Tot welke familie behoort Madascaris? 	Pyramidellaceae
In welke serie is The Time Meddler te zien? 	Tijdjager
Als welk geslacht of geslacht kan Agnes Simon worden omschreven? 	sopraan
Voor het spelen op welk(e) instrument(en) is het werk Nuages gris gemaakt? 	orkest
In welk jaar eindigde de Reichskanzlei? 	1944
In welk jaar eindigde het graafschap Ravensberg? 	1806
Hoe heette de regisseur van From the Drain? 	David Lynch
Wat is de voetbalpositie van Abzal Zhumabaev? 	vooruit
Wie zong of speelde Time Turns Elastic? 	De verleidingen
Wie heeft de ontdekking van Wireworld gedaan? 	David Zilverman
Onder welk geslacht staat Nila Aguillo bekend? 	sopraan
Op welk origineel netwerk staat Sins of the City? 	BBC Twee
Wat is de naam van de persoon die Civilization II heeft ontworpen? 	Beschaving VI
Wat is de sterfdatum van Sigmund Ruud? 	19 maart 2012
Van welke voetbalcompetitie maakt Charm City FC deel uit? 	Nationale Premier Soccer League
Wat was de carrière van Jon Westborg? 	film regisseur
Welke was de familie van Cephaloscyllium? 	Cephaloscyllium
Wat is het continent waarop Mehaugen Hill ligt? 	Antar
In welke staat ligt Tugatog? 	Andhra Pradesh
Welke functie bekleedde Louis H. Prange? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
Wat is het eindjaar van Egan's Rats? 	1926
De ontwerper voor Castle Howard was? 	William Lee Stoddart
Hoe heette de moeder van John Blyth Barrymore? 	Drew Barrymore
In welke oorlog was Georgios Mitzou betrokken? 	Slag bij Pindus
Waar is de Bolyai-prijs naar vernoemd? 	Willem Bolyai
Wat was het stemtype dat Diana Soviero had? 	mezzo-srano
Wat was het land voor The Day Shall Dawn? 	Nepal
In welk jaar werd Dagored opgericht? 	1961
Wie had de rol van regisseur in Zero for Conduct? 	Jean Chacornac
Wie is de vader van Erik Lindbergh? 	Jonathan Lindbergh
Wie is de maker van The Boucher Nude? 	Claude Monet
Wanneer vond de ramp met Bukken Bruse plaats? 	2 januari 1948
Van welk geslacht is Eman El Gammal? 	mannelijk
In welk werk is de verschijning van Ellen Lowell te zien? 	Een leven om te leven
Naar wie is de 508 Princetonia vernoemd? 	Princetoncollege
In welke oorlog vocht Donald E. Adams? 	Vietnamese oorlog
De ster HD 196050 maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Hoe? 	Aquila
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Willie Francis? 	godslastering
Welke gemeente of stad bedient WVUM? 	Muncie
Op welke datum is Antares A-ONE opgestegen? 	21 mei 2013
In welke oorlog vocht Charlotte Stanley, gravin van Derby? 	Eerste Wereldoorlog
Op welk netwerk verschijnt Just Deal? 	MTV
Wat was het platenlabel van Fist City? 	EMI
In welke stad stierf Ramón Alva de la Canal? 	Toledo
Welke stad of stad bedient WVJS? 	Huntsville
Wat was de specialiteit van Andrey Atanasov in hun professionele sport? 	verdediger
Wie is de moeder van Edward Randolph? 	Marian Randolph
Wie heeft meegewerkt aan het ontwerp van de Caledonian Railway 670 Class? 	Johannes Brittanië
In welke taal is The Case of the Stick geschreven? 	Armeens
Op welke plaats stierf Jean Ferré? 	Rouaan
Op welk hemellichaam kan Uruk Sulcus worden gevonden? 	Oberon
Wie heeft de Short Mark 7-torpedo ontwikkeld? 	Washington en Jefferson College
Voor welke misdaad werd John Edward Swindler vervolgd? 	misdaad tegen de menselijkheid
Wat is de staat van instandhouding van de Indiase smalkopweekschildpad? 	bedreigd bedreigd
In welke arena speelde Clube Atlético Vila Rica? 	Batistão
Met welk team is Lennart Thy verbonden? 	FC Sint-Gallen
Hoe bedreigd beschouwt de iucn Podocarpus guatemalensis? 	kwetsbaar
Wat is de programmeertaal voor Syndie? 	Schema
In welke taal is Vauvoja? 	Litouws
Wanneer is de geboortedatum van Oldřich Machala? 	3 mei 1884
Wat is de staat van instandhouding van Magnolia jardinensis? 	ernstig bedreigd
Wat is de geboorteplaats van Levente Horváth? 	Szolnok
Wat is de taal van Jean Doujat? 	Duits
Welke positie bekleedde Frank Orren Lowden? 	Senator van de Verenigde Staten
Wie was de filmregisseur die Amores perros regisseerde? 	Alejandro Agresti
Uit welk land komt Mitki? 	Indonesië
Welke programmeertaal werd gebruikt om MayaVi te schrijven? 	PHP
Wat is het stemtype van Wilhelm Elsner? 	bariton
Wat is de thuisstad van de Dovenschool? 	Brighton
Wie is de moeder van Gian Maria Visconti? 	Fiorenza Iuliano, Vrouwe van Milos
Waar heeft Harry Bateman gestudeerd of gewerkt? 	Universiteit van Chicago
Van welke serie maakt Bart After Dark deel uit? 	De familie Bart
Hoe was de medische toestand van Ray Heatherton aan het eind van zijn leven? 	Alzheimer's kanker
Welke hogeschool of universiteit is verbonden met Raymond Wilson Chambers? 	Universiteit van Edinburgh
Bij welk team is Brayton Biekman aangesloten? 	Bronco's van Brisbane
Wat voor beroep heeft John Warwick Montgomery? 	rechter
Op welk continent vind je Royal Society Range? 	Noord Amerika
Voor welk(e) instrument(en) is Métopes gemaakt? 	viool
Met welk team is Reno Mahe verbonden? 	Washington Roodhuiden
Tot welk team behoort Jerry Newsom? 	Philadelphia 76ers
Wat was de doodsoorzaak van James Franklin Perry? 	tyfus
Welk bedrijf heeft GTRE GTX-35VS Kaveri gebouwd? 	Onderzoekslaboratorium voor gasturbines
Hoe heette de vader van Paulus Manutius? 	Domenico Manutius
Welke programmeertaal werd gebruikt om XBMC4Xbox te schrijven? 	Fortran
In welke staat ligt Otoczyn? 	Gmina Gornik
In welke stad woonde Vlasta Průchová toen hij stierf? 	Přerov
Hoe heet de universiteit waar Sameh Fahmi is opgeleid? 	Jawaharlal College
Aan welke universiteit heeft Anthony Berkeley Cox gestudeerd? 	Universiteit van Chicago
Wat was het jaar van de oprichting van Leamington Royals? 	1999
In welk jaar werd Nikon F6 opgericht? 	2009
Wat is het water waar Burnside River dichtbij ligt? 	Monongahela-rivier
Welk staatsburgerschap heeft Aleksandr Silayev? 	Wit-Rusland
Wat was de doodsoorzaak van Dorothy Phillips? 	longkanker
Wie is de maker van Meisje met rode hoed? 	Pieter de Hooch
Op welke zender werd Schlitz Playhouse of Stars voor het eerst uitgezonden? 	Discovery Channel
Welk bedrijf publiceerde Circuit's Edge? 	Nintendo
Welke rivier steekt de Pont des Arts over? 	Zeewolfine
In welk fictiewerk is Grendels moeder een personage? 	Het verhaal van Genji
Waaraan stierf Shirley Graham Du Bois? 	eierstokkanker
Waar is de Tarpenbek een zijrivier van? 	bek
Wat voor soort medisch probleem had Frank Zappa? 	prostaat ziekte
Hoe heet de vader van Yu Zhengsheng? 	Yu Xingdi
In welk fictiewerk is Arno Brandner een personage? 	Verbotene Lieberbach
Welke positie bekleedde Catherine Parr? 	Lid van de Nationale Assemblee
Wie is de vader van Sigrid Sparre? 	Zestien Sparre
Uit welk land is La Golondrina afkomstig? 	Spanje
Wat was de geboortestad van Gopal Prasad? 	Pune
Wanneer was de lanceringsdatum van Sojoez 13? 	15 januari 1969
Op welke planeet bevindt Stura Vallis zich? 	Kwik
Op welke datum stierf Datar Kaur? 	18 september 2008
Waar worden de thuiswedstrijden van União de Marechal Hermes Futebol Clube gespeeld? 	Estádio Luso
In welke serie is Nightmare Academy te zien? 	De schemerzone
Welke kunstenaar was verantwoordelijk voor de creatie van Dundee-cake? 	Ernest Dundee
Welke misdaad leidde tot de veroordeling van Arthur Seale? 	belastingontduiking
Wie was de fabrikant van Scion bbX? 	Telg
In welke taal is Veckans Affärer geschreven? 	Zweden
Waar heeft Cecilia Medina gestudeerd of gewerkt? 	Universiteit van Chili
Door welk bedrijf is Madame Peacock vrijgelaten? 	Warner Bros
Van welke serie maakt Homer to the Max deel uit? 	Homerus en de Simpsons
In welk jaar wordt de eerste versie van Kalinagar Mahavidyalaya uitgebracht? 	1991
Wat is het stembereik van Hermine Bosetti? 	mezzo-opraan
Waar speelt Brujas FC hun thuiswedstrijden? 	Estadio Jorge "Cuty" Monterrey
Wie is de regisseur van Through the Olive Trees? 	Abel Caballero
Wie is de vader van Bernice Pauahi Bishop? 	Paahi Lai
In welke taal is Le Vélo? 	Catalaans
Hoe heet de stad waar Alfonso Carrillo de Acuña werd geboren? 	Mexico Stad
Naar wie is de Powelliet vernoemd? 	Willem Powel
In welke staat ligt Theodore Roosevelt Wilderness? 	Washington
Wat is het continent Sprekkefjellet? 	ctica
Op welk continent ligt Bajo Nunatak? 	Noord Amerika
Wie heeft er aan ABC Wasp gewerkt? 	Granville Brad Company
Wat was de doodsoorzaak van Benjamin Ruggiero? 	longontsteking
Waar woonde Georges de Beauregard toen hij stierf? 	Rouaan
Wie is de moeder van Nebetah? 	Doris
Wat was het bereik van June Bronhill? 	mezzo-srano
Wat is de geboorteplaats van Dominique Alexandre Godron? 	Saint-Malo
Aan welk team is Bartłomiej Bartosiak verbonden? 	Wisla Płock
Hoe heet de universiteit waar Adrian Monck is opgeleid? 	Universiteit van Michigan
Welke digitale media publiceerden What's Your Rush?? 	Grootste aantal foto's
In welke oorlog vocht Winchester Model 70? 	Eerste Wereldoorlog
Van welke serie maakt The Matrix Reloaded deel uit? 	De matrix opnieuw geladen
Wat is de lanceringsdatum van Sojoez TMA-14M? 	27 mei 2014
Wie was de vader van Judith Gautier? 	Gautier IV van Frankrijk
In welke staat ligt Wateringbury? 	Devon
Van welke familie maakt het geslacht Amphiscapha deel uit? 	Arctiidae
Was Abdullah Al-Qwabani man of vrouw? 	bariton
Wat is de uitgever van Dream Pinball 3D? 	Midway-spellen
Welk bedrijf heeft Marine Scout Sniper Rifle gemaakt? 	Marine Korps Mariniers
Wie is de distributeur van Island of Doomed Men? 	Paramount Pictures
Wie is de kunstenaar van So Sad About Us? 	De humeurige blues
Op welk continent liggen de Anagrameilanden? 	Azië
Op welke locatie stierf Vladimir Vladimirovitsj Sherwood? 	Kirov
Naar wie is de Ackermann-functie vernoemd? 	Christoph Ackermann
Wie produceerde of publiceerde High Tension? 	Lions Gate-studio's
Wat is het product van de Quartz Mountain-mijn? 	kwarts
Waar is Lyndie Greenwood geboren? 	Glasgow
Tot welk land behoort Guy Cuevas? 	Mexico
Aan welk conflict nam Ettore Bastico deel? 	Eerste Wereldoorlog
Door wie is de AN/APQ-153 geproduceerd? 	McDonnell Douglas
De nationaliteit van Bernhard Sälzer is? 	Frans
Van welke voetbalcompetitie maakt FC Rode Ster Zürich deel uit? 	1 Liga-promotie
Naar welke universiteit ging Ellis Clarke? 	Yale universiteit
Het jaar waarin Corn Palace werd opgericht was? 	1889
Wat is de doodsoorzaak van Greg Biagini? 	longkanker
Op welke datum stierf Madeline Provenzano? 	1958
Welk product produceert Skillsoft? 	gitaar
Wat is het fictieve universum waartoe Yankee Poodle behoort? 	DC-strips
Op welk continent ligt Matsuyama Rocks? 	Zuid-Amerika
Wat was de carrière van Philippa Whitford? 	zanger
Wat is de moedertaal van Michel Duchaussoy? 	Duits
Wat is de geboortedatum van Jesper Thomsen? 	16 juli 1884
Wat is de geboortedatum van Ana María Torres? 	1953
Wat was de datum van de lancering van de USA-54? 	26 december 1990
Wie was de belangrijkste ontwerper van Gare d'Orsay? 	Victor Boucher
Wie was de vader van Lady Iris Mountbatten? 	Alexander Mountbatten, 1st Graaf van Northumberland
Op welke datum overleed Arthur Moore Lascelles? 	1958
In welk jaar werd ASh-12.7 in gebruik genomen? 	2009
Wat was de ziekte waaraan Gil Robbins stierf? 	prostaat ziekte
Wat is de programmeertaal voor GTK+? 	Fortran
Hoe heet de illustrator van het boek Hugo Pepper? 	Garth Williams
In welke stad stierf Alexandros Svolos? 	Aristoteles
Wat is de naam van het continent waar het Duitse schiereiland ligt? 	Europa
Voor welk team speelt Vegar Eggen Hedenstad? 	Sonderborg IF
Wat was het beroep van Antoine de Caunes? 	dichter
In welk land woonde Vitaliy Lilichenko? 	Oekraïne
Wat was de positie van Marko Kerić? 	doelman
Wie was de regisseur van Bring Your Smile along? 	Charles Saunders
Op welk continent ligt Sabrina Island? 	Azië
In welk jaar werd Revco opgeheven? 	2012
Waar kwam Derrick Sullivan vandaan? 	New Jersey
Welke positie bekleedde Andrew F. Warga? 	lid van de Senaat van Wisconsin
Wie was de architect die West Memorial Hall ontwierp? 	George Webster
In welk jaar werd de T-28 in dienst genomen? 	1928
Naar welke universiteit ging Johannes du Plessis? 	Universiteit van Amsterdam
Welk scheepstype is de HMS Cleveland (L46)? 	Blackwood-klasse torpedobootjager
Met welke luchthaven is Air Gemini geassocieerd? 	Quatro Vientos-luchthaven
Wat is het land van herkomst van Kas? 	Nepal
Wat is de naam van het bedrijf dat Polly Ann distribueerde? 	TriBeCa-producties
Wanneer werd Spaans Texas afgeschaft? 	1815
Welke nationaliteit had Raymond de Verninac Saint-Maur? 	Spaans
Wat was de doodsoorzaak van Bill Shankly? 	longkanker
In welke oorlog was Jeanne d'Arc betrokken? 	Napoleontische oorlogen
Wat was de doodsoorzaak van Marcello Malpighi? 	moord
Aan welke medische aandoening lijdt Colin Clive? 	Napoleon-complex
In welk jaar begon het Vierde Kabinet van Gerhardsen? 	1960
Wanneer werd Erwin Arnada geboren? 	19 september 1986
Wie werd tot leider van Marinaleda gekozen? 	José Luis Zorrilla de San Martín
Op welke plaats stierf Gabriël Vahanian? 	Toulon
Wat is de moedertaal van Louis Parrot? 	Duits
In welk jaar was de service-invoerdatum voor SA80? 	1975
Waar is het oppervlak van het vergulde brons van Cartoceto di Pergola van gemaakt? 	waterverf
Op welke locatie stierf Mavis Pugh? 	New Yorkse stad
Op welke plaats stierf Taddeo Landini? 	Bologna
Van wie is het kunstwerk DNA Tower? 	Joan Miró
Welke stad was de geboorteplaats van René Acht? 	Berlijn
Wat is de uitgever die Functional Materials publiceerde? 	John Wiley & Zonen
Welk specifiek type zeeschip was de USS Ross (DD-563)? 	Clemson-klasse torpedobootjager
In welk jaar is SKS in gebruik genomen? 	1944
Wat is de moedertaal van Kristians Tonny? 	Noorwegen
Welke is de fabrikant van American Underslung? 	Amerikaanse motormaatschappij
Waar heeft Tami Bond gestudeerd of gewerkt? 	Yale universiteit
Wat is de stad waar Theater of Tragedy vandaan komt? 	Stavros
Wat was het platenlabel van Tormato? 	Warner Muziekgroep
Welk netwerk hostte oorspronkelijk ProStars? 	CBS
Van welke adellijke familie maakte Lin Xin deel uit? 	Zuidelijke Ming-dynastie
Wie was de distributeur van How to Train Your Dragon 2? 	Paramount Pictures
Wat is de naam van de artiest of groep die Darkly, Darkly, Venus Aversa oorspronkelijk uitvoerde? 	Vervelingen
Wie heeft BR Standard Class 8 ontworpen? 	Robert F. Heuvel
Hoe heet de universiteit waar Max G. Lagally is opgeleid? 	Brigham Young-universiteit
Welke programmeertaal werd gebruikt om Sunflow te schrijven? 	Python
Welk stemtype heeft Vincenzo La Scola? 	bas
In welke taal wordt Maciej geschreven? 	Slowaaks
Wat was het stemtype dat Mignon Dunn had? 	mezzo-opraan
Welke functie bekleedde Spencer Jarnagin? 	Senator van de Verenigde Staten
Tot welke familie behoort Agapanthiola? 	Geometridae
Wie was de maker van Aramis? 	Alexandre Dumas
Welk bedrijf heeft Hillman Imp gebouwd? 	Chrysler Canada
Wie was de vader van Julian Lloyd Webber? 	Willem Webber
Wat was de doodsoorzaak van Ramón Barquín? 	prostaatkanker
Hoe heet de stad waar Sándor Wekerle geboren is? 	Győr
De ster HD 172555 maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Hoe? 	Pavo
In welk fictiewerk bevindt Julia Morrisey Larrabee zich? 	Passies
Wat is de geboorteplaats van Jon Conway? 	Cleveland
Wat was de carrière van Nico Tatarowicz? 	acteur
Wat was de doodsoorzaak van Dave Lepard? 	longkanker
Welke rivier kruist de Hunter Station Bridge? 	De Brisbane-rivier
Naar wie is Gettler Boys vernoemd? 	Walter Getler
Voor welk(e) instrument(en) is L'art de toucher le clavecin gemaakt? 	harpiano
Naar wie is de W. & G. Audsley vernoemd? 	WG Audsley
Van welk sterrenbeeld maakt NGC 4420 deel uit? 	Vela
In welke stad is WDPS gevestigd? 	Dallassee
In welk jaar stierf Pat Scanlan? 	3 juli 2008
Met welke ziekte worstelde Bill McElhiney? 	Alzheimer's kanker
Wat is de geboortedatum van Henry Lawes? 	1810
Wie is de regisseur van Man of Conquest? 	George Koning
Wat is de geboorteplaats van Per Henricsson? 	Stockholm
Hoe heette de vader van Davis Guggenheim? 	David Guggenheim
Waar werd Stars Gone Wild uitgezonden? 	A&E
Wat is het moederbedrijf van JLG Industries? 	Oshkosh
Welke ziekte had Giovanni Pascoli? 	longontsteking
Wie was de mannelijke ouder van Capades? 	Westen gegaan
Naast welk water lag Swanscombe? 	Rivier Etherow
Wat is het stemtype van Emma Albani? 	mezzo-opraan
Wat is het water waar Oxney Stream dichtbij is? 	rivier de Theems
In welk jaar eindigde Rörstrand? 	1923
Uit welke stad komt Elrond? 	Bryn Mawr
Wat is de geboorteplaats van Javier Dorado? 	Puebla
Hoe heet het platenlabel van Skankin' Pickle Fever? 	Warner Muziekgroep
Tot welk sterrenbeeld behoort Abell 2029? 	Vela
Wat is de competitie van Minnesota North Stars? 	Major League-voetbal
Op welke plaats stierf Charles O'Hara? 	Los Angeles
Wie was de persoon die Wapakman regisseerde? 	P Venu
Waar kwam María Asunción Aramburuzabala vandaan? 	Chili
Voor welke soort is EHD4 specifiek? 	mannelijk
Wie was de filmregisseur die True Lies regisseerde? 	James Bond
Wat is de positie van Robert F. Frazier? 	lid van het Huis van Afgevaardigden van Illinois
In welk werk is de verschijning van Emily Kirk te zien? 	Buren
Wat is het jaar van oprichting van Raffles Hotels & Resorts? 	1998
Welk staatsburgerschap heeft Ignacio Uriarte? 	Spanje
Wat was de carrière van Cotton Mather? 	acteur
Wat was het beroep van Charlie Hay? 	politicus
Wie is de maker van Dropping the Pilot? 	William Nicholson
Hoe heet de universiteit waar Mark Guzdial is opgeleid? 	Universiteit van Michigan
Wat is de naam van de luchthaven waar Bookajet zich bevindt? 	Farnborough Findel-luchthaven
Naar wie is Thüringen vernoemd? 	Thüringer rijk
Wat was de carrière van Carol Anne Davis? 	zanger
Wie is de illustrator van A Theory of Fun for Game Design? 	Rafael Viñoly
Uit welke stad komt Joseph Sirianni? 	Bristol
Welke titel heeft Benedictus Joseph Labre? 	zegening
Wie heeft Welltris ontworpen? 	Alexey Poesjkin
Op welke datum vond de Slag om de Bruggen plaats? 	2 januari 1990
Waar kwam Harish Raghavendra vandaan? 	Maharashtra
Wat is de geboortedatum van Hasip Pektas? 	1956
Door welke medische aandoening is Duane D. Hackney overleden? 	ziekte van Parkinson
Bij welk team is Carl Gibson aangesloten? 	Detroit-leeuwen
Welke digitale media publiceerden Masked Emotions? 	Fox Filmmaatschappij
Hoe heette het team van Vladimir Castellón? 	Echt Murcia
In welke taal wordt Kiran Digest gemaakt? 	Assamees
Wat is de naam van de staat waar Estahuiyeh zich bevindt? 	Provincie Gilan
In welk jaar werd InterVideo opgeheven? 	2005
Welke ziekte had Farooq Sheikh? 	botkanker
Hoe heet de plaats waar Blue Bulls speelde? 	Loftus Versfeld Arena
Hoe heet het continent waar Gaussberg ligt? 	Zuid-Amerika
Waar woonde Sor Patrocinio toen hij stierf? 	Barcelona
Wat is de moedertaal van René Souchon? 	Duits
Onder welk geslacht staat Jolanta Janota bekend? 	mannelijk
Hoe heette de vader van John Guille Millais? 	Louis Millais
In welke staat ligt Lannen? 	Hessen
Wat was de nationaliteit van Jacques Dupin? 	Duits
Op welk continent vind je de Fraziereilanden? 	Afrika
Van welke luchthaven maakt Linjeflyg deel uit? 	Stockholm stadsluchthaven
Wat is de positie van Jaelene Hinkle in het voetbal? 	doelman
In welke oorlog vocht Werner Preuss? 	Koreaanse oorlog
Welk land heeft Frooti vrijgelaten? 	Nederland
Wie heeft Vietcong 2 uitgebracht? 	2C Amusement
Hoe bedreigd beschouwt de iucn de kathaai uit Nieuw-Caledonië? 	bedreigde soort
Voor welke prijs was Gabourey Sidibe genomineerd? 	Academy Award voor Beste Niet-Engelstalige Film
Uit welk land kwam Kutsal Damacana voort? 	Servië
In welk sterrenbeeld staat Kepler-25? 	Draco
Op welke plaats stierf Heinrich von Dissen? 	Hamburg
Wie was de architect van Beaumont Tower? 	Donaldson, zoon en Archbold
Wie was de moeder van Laughlin Phillips? 	Martha Philips
De ster Kepler-68c maakt deel uit van het sterrenbeeld met de naam Hoe? 	Draco
Over welke rivier loopt de Wandsworth Bridge? 	Rivier de Trente
Waar is de Poincaré-dualiteit naar vernoemd? 	Henri-Joseph Poincaré
Wie publiceerde Straat van Rijkdom? 	BBC-boeken
Op welke locatie stierf Wolrad Eberle? 	München
Wanneer was de lanceringsdatum van USA-10? 	8 september 1985
Vanaf welke luchthaven vliegt Air Kokshetau? 	Internationale luchthaven Kokshetau
Wie kent de regisseur van Hangman's Knot? 	Willem A Wellman
Wie was de architect van Sri Temasek? 	Johannes Frederik Adair
Uit welk land komt Tosca? 	Finland
