Какой родной язык Кристианы Коэнди? 	Немецкий
Какой последний год для Atlanta Flames? 	1931 год
Какова позиция Барбары Легран на поле во время игры в футбол? 	защитник
Какой болезнью страдал Уорнер Йоргенсон? 	Рак Альцгеймера
Как звали архитектора собора Эври? 	Марио Гариаццо
К какому семейству относится Синсфаерия? 	Крамбиды
В каком городе родилась Айелет Зурер? 	Тирана
В каком месте существует Фукрей? 	Нью-Джерси
Где училась или работала Кэмерон Хепберн? 	Тринити-Колледж
В каком городе проходит международный кинофестиваль «Фантазия»? 	Оттава
На каком небесном теле находится Моммур-Касма? 	Тетис
Какую позицию Роберто Трашоррас занимает в футболе? 	защитник
Какой бизнес опубликовал We Dare? 	Sony Компьютерные развлечения
Как называется позиция, которую играет Гленн Пеннифазер? 	вингер
Кто был режиссером фильма «Когда летит ворон»? 	Храфн Гюнтер
Кто из исполнителей написал и записал альбом The Winding Path? 	Джон Леннон
К какой знатной семье принадлежал Андреас, принц Саксен-Кобург-Готский? 	Дом Веттина
Какова дата смерти Эфраима Пагита? 	1866 г.
На каком континенте находится откос Хавола? 	Северная Америка
Кто снимался в комедии «Джиностра»? 	Джанни Коменчини
Кто режиссёр фильма «Большой мозг»? 	Уильям А. Веллман
В каком штате находится Скурнице? 	Гмина Лухув
В каком месте «Униан Эспортива» проводил домашние матчи? 	Стадион Нхозиньо Сантос
За какую команду играл Рик Смитс? 	Торонто Рэпторс
Какая компания является материнской компанией Marshalls? 	Весфермеры
В честь кого назван DjVu? 	Джибор
Кто является матерью Беджаратаны? 	Махинда
Какова дата смерти Йозефа Май? 	19 марта 1882 г.
В какой войне участвовал Джесси Орин Крич? 	гражданская война в Испании
Какого числа закончилась битва при Бенавенте? 	18 октября 1809 г.
В каком университете учился Дуг Смэйл? 	университет Мичигана
На какой позиции играет Дэвид Филлипс Джонс? 	защитник
Какой национальности была Дорис Барнетт? 	Французский
Какая дата рождения Роберта Холихеда? 	1828 г.
От чего умер Эрл Хукер? 	болезнь клубней
В какой исторической войне участвовал Эдгар О. Кэмпбелл? 	Корейская война
К какому художественному произведению принадлежит Гай Уорнер? 	Дома и в гостях
Какой архитектор построил Обелиск Монтевидео? 	Хосе Луис де Сан Мартин
В каком городе находится KYCM? 	Альма
Какого пола Таня Дамаске?
К какому типу подводной лодки был отнесен военный корабль США «Джимми Картер»? 	Подводная лодка класса Лос-Анджелес
В каком городе родился Эйнар Тор? 	Эстония
Кто издатель, выпустивший книгу «Суперзвезда хоккея с шайбой»? 	Признание Развлечения
Кто создал Merchandise Mart? 	Товарный магазин
Каким тоном поет Раймо Сиркия? 	сопрано
В каком сериале находится «Клуб дипломатов»? 	Офис
Кем были проиллюстрированы «Обезьяны Божьи»? 	Ванда Гаг
В какой спортивной лиге состоит команда ФК «Шоро Бишкек»? 	Белорусская вторая лига
Какой тип судна представляет собой военный корабль США «Портсмут» (SSN-707)? 	Крейсер типа Лос-Анджелес
Как зовут отца Зои Чаушеску? 	Тибериу Чаушеску
Дата проведения Международного года кристаллографии? 	2009 год
В каком штате расположен аэропорт Детройт Лейкс? 	Регион Детройт-Лейкс
Когда Rocketdyne упразднили? 	2014 год
Чем занималась Мари-Клод Бурбонне? 	писатель
Чем занимается Дидье Эрибон? 	художник
Когда была дата запуска USA-180? 	6 марта 2004 г.
В каком штате расположен сельский округ Келардашт-э-Шарки? 	Келардаштский уезд
Кто в основном отвечал за проект музея Нинбо? 	Ай Вэйвэй
В каком штате расположены апартаменты Adena Court? 	Нью-Йорк
Кто директор Прем Аггана? 	П Субраманиам
К какому сериалу относится «Даффи Дак в Голливуде»? 	Боб'с Бургеры
На каком языке программирования написан FlyBack? 	PHP
Какая страна-производитель подвесного боевого модуля Rafael? 	Соединенные Штаты Америки
На какой планете находится Альфа Регио? 	Титан
В каком городе лицензирован CBCV-FM? 	Торонто
Какая продюсерская компания участвует в фильме «Учитель мне не говорил»? 	Канал 4
Какой была страна Майн Наа Бхолунги? 	Новая Зеландия
В какой команде играет Винсент Трочек? 	Флорида Харрикейнз
На каком языке говорит Жан Митри? 	Немецкий
К какой этнической группе принадлежит Жак Домерг? 	Немецкий
Какой язык программирования использовался для написания SharpOS AOT? 	SharpOS
На каком языке программирования написан Ableton Live? 	Аблетон++
В какой день был запущен Hot Bird 13C? 	20 января 2008 г.
К какой благородной семье принадлежал Хальвдан Кроткий? 	Дом Мунсё
В каком месте умер Питер Альма? 	Толедо
Какую позицию играетМалкольм Партридж? 	вперед
В каком городе родился Ярослав Линднер? 	Люблин
Кто был отцом Шарля Деваля? 	Эжен Деваль
Какое преступление совершил Стеди Би? 	уклонение от уплаты налогов
В каком месте умер Саломон Фредеман де Врис? 	Амстердам
В какой войне участвовал Марио де Бернарди? 	гражданская война в Испании
Что лежит в основе Бладворта? 	Ян Флеминг
Какой национальности был Капуцин? 	Немецкий
В какой сериал входит Never Been Marcused? 	Потерянный
Из какой страны родом Blades of Blood? 	Великобритания
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Кэрол Гроувс? 	Ист-Эндеры
В каком конфликте участвовал Макс Риттер фон Мюллер? 	Наполеоновские войны
Кто был архитектором дома Уолтера Л. Доджа? 	Ирвинг Кейн Понд
Люси Сэй мужчина или женщина? 	мужской
В каком художественном произведении находится «Ястребиная девочка»? 	Ист-Эндеры
На какой позиции в футболе играл Альдо Хуниор Симончини? 	вратарь
В какой день умер Жан де Фонтани? 	1680 г.
Какой домашний стадион футбольного клуба Сан-Жозе де Рибамар? 	Баэнао
Какую позицию занимала Ана Сеневиратне? 	Президент Перу
Какую позицию занимал Фриц Кель на поле регби? 	защитник
Какая компания построила Ultimax 100? 	ЛСТ Корпорация
Из какого узла авиакомпании выполняет рейсы Coast Air? 	Аэропорт Хаугесунн, Гайтеригген
В каком университете учился Уолтер Уиппл? 	Тринити-Колледж
Частью какого созвездия является WASP-4b? 	Секстаны
Какую позицию занимал Джеймс Милтон Смит? 	епископ
Частью какой вымышленной вселенной является Мифриловый зал? 	Вселенная горца
С каким городом связана Сьюзен Батчер? 	Истон
Какой язык программирования для JRuby? 	Рубин
К какому полу принадлежит Барбара Питтман? 	мужской
В каком художественном произведении появляется Пегги Джин? 	Боб'с Бургеры
К какому семейству относится род Cephalosporium gramineum? 	Гиалоспоровые
С какой командой связан Тео тен Каат? 	ФК Утрехт
Каков природоохранный статус Rhacophorus lateralis? 	находящихся под угрозой исчезновения
Кто был исполнителем песни «Вставай и прыгай»? 	Катящиеся камни
Какой тип голоса у Розалинды Элиас? 	меццо-опрано
Какова была семья Персидии? 	Гелехииды
Частью какого созвездия является HD 176527? 	Змееносец
Какая материнская компания Chautauqua Airlines? 	Республика Эйрвейз Интернэшнл
Как называется компания, распространяющая «Танцующие матери»? 	Парамаунт Рекордс
В какой войне участвовал Билл Локстон? 	Битва за Британию
За какую команду выступает Мэтью Пьютнер? 	Миннесота Викингс
Какой родной город у Рапидса!? 	Риджленд
С каким городом ассоциируется Милан Шрейбер? 	Братислава
Где «Сирианска» проводит свои домашние матчи? 	Седертелье СК
В каком качестве Вильфрид Текови играл в футбол? 	вперед
С какой командой связан Оливер Робинсон? 	Торонто Мэйпл Лифс
В какой серии сериал "Короткая вторая жизнь Бри Таннер"? 	Сумеречная зона
Какую позицию Клемен Болха занимает в футболе? 	вратарь
Кто создал Дом Коголло? 	Джан Лоренцо Бернини
Как называется альбом «Новые приключения на лейбле Hi-Fi»? 	Warner Bros
На какой позиции Хамед Лак играл в футболе? 	вратарь
В каком художественном произведении появляется Хлоя О'Брайан? 	Ликование
В каком году умерла Олив Слоан? 	1957 год
Какой материал использовался для «Венецианского льва»? 	слоновая кость
В честь кого назван музей Сюрмондта-Людвига? 	Петервигвиг Людвиг
В честь кого названа доля Роша? 	Леон Рош
В каком городе находится WJTY? 	Лексингтон
Из какой страны Томас Тистл? 	Великобритания
Как зовут архитектора церкви Йоутсено? 	Йозеф Йоутсено
На каком континенте находится гора Хэндсли? 	Южная Америка
Что представляет собой водоем, рядом с которым находится Кабраматта-Крик? 	Река Гоулберн
В каком колледже учился Кен Килер? 	Колумбийский университет
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Таня фон Ланштайн? 	Верботене Либербах
Когда закончилась жизнь Гонъяна из Корё? 	18 августа 1210 г.
Какую продукцию производит Panel Mine? 	бор
В какой лиге была «Пеория Мустангс»? 	Северо-Западная лига
Каков вокальный диапазон Паоло Сильвери? 	контртенор
В каком году умер Вибальд? 	11 мая 1822 г.
Кто был первооткрывателем горелки Бунзена? 	Бунзен
Что представляло собой астрономическое тело, на котором находилась гора Аргеус? 	Меркурий
Из какой страны была Фанта Регина Накро? 	Перу
Какого числа умер Адольф Хедин? 	19 июня 1882 г.
Когда оборвалась жизнь Хельги Курм? 	9 августа 2008 г.
К какой команде принадлежит Энтони Авент? 	Сакраменто Кингз
В какой лиге выступал «Сан-Диего Санвейвс» в высшей лиге? 	Женский профессиональный футбол
Когда появился Музей легкорельсового транспорта Иллаварры? 	1975 год
Какой человек проиллюстрировал Даффи и Дьявола? 	Марго Киддер
В каком году была основана Strange Parcels? 	2004 г.
Как называется серия, к которой принадлежит «Ирландский твид»? 	30 Рок
В каком городе находится КЦБК? 	Сан - Хосе
Какую позицию занимал Эмиль Йонссон? 	Член шотландского парламента
Каков экологический статус Anisoptera costata? 	статус под угрозой исчезновения
В какой речной системе находится река Энко? 	Река Энко
Как зовут иллюстратора книги Goggles!? 	очки Вселенной
Кто является матерью Сигурда Валлина? 	Доротея Бэрд
Какой город обслуживает WQLN-FM? 	Эри
В каком сериале участвует Прия Капур? 	Улица Коронации
Какая компания распространяла Hollywood Zap!? 	Текмо
Гражданство Айердала? 	Энгра
Кто был родителем мужского пола графини Катарины Бельгики Нассау? 	Вильгельм II Нассау
В каком городе родился Франц Герман Рейнхольд фон Франк? 	Гетц
Какой город или город обслуживает WLYK? 	Мыс Винсент, Вермонт
Какой последний год пребывания на посту премьер-министра Филиппин? 	1949 год
За какую команду играет Херри Сусило? 	Гранада CF
С какой командой связан Хамчету Майга? 	Спортинг де Гоа
Как звали мать принцессы Тенагневорк? 	Евгений Драгунов
Из какого города группа The Dead 60s? 	Манчестер
Что лежит в основе AIML? 	Маклампа
В какой сети транслируется Frontier Theater? 	Телеканал ДюМон
Когда был создан исторический центр Оксфордшира? 	1977 год
Какой тип голоса у Риты Каллис? 	меццо-срано
Какую позицию играет Холли Линкольн? 	вратарь
Колледж, в котором учился Брайан Ли О'Мэлли, был чем? 	Гарвардский университет
Какова дата открытия галереи Саатчи? 	1984 г.
Из какого города Бурак Бильгин? 	Иерусалим
Кто поставил «Чарли Стрэппа» и «Лягушонок, летящий высоко»? 	Картинки Уолта Диснея
Какое созвездие образует Глизе 649? 	Стрелец
К какому семейству относится Haplocestra? 	Тортрициды
Какую должность занимал Гай Фишер? 	епископ
В какой лиге выступал Ильва Баньолезе? 	3 Дивизион 2
Какой тип голоса у Андре Эспозито? 	меццо-срано
Кто снял фильм «Рок всю ночь»? 	Джон Стерджес
Из какого сериала входит серия «Охота на отца»? 	Приключения Нерона
В каком году умерла Эстер Блэки? 	1958 год
Какая компания является материнской компанией Jofa? 	Автомобили группы Fiat
Кто сделал галактику Вертушка известной? 	ТК Роджерс
С какой сетью связана 15/Love? 	VH1
Как сложилась карьера Сигурда Лерсбрюггена? 	композитор
В каком году была дата ввода в эксплуатацию AEG BI? 	1884 г.
За какую спортивную команду играет Тедди Хери Сетиаван? 	Персик Кедах
Где родился Якуб Словик? 	Варшава
Частью какой реки является Бахр-эль-Зераф? 	Коринфский залив
Для каких видов характерен ARMC6? 	вымирающие виды
Какую позицию Шан И занимает в футболе? 	вперед
В каком году поступил на службу Синклер Кембридж? 	1974 год
Кем была открыта 781 Картвелия? 	Григорий Козинцев
Где жил Гельмут Прейсслер, когда умер? 	Мюнхен
В каком художественном произведении присутствует Амрам? 	Смертельная битва
Какова оригинальная сеть Candid Eye? 	ИТВ
В честь кого был назван Бернийский договор? 	Уильям Берни
За какую команду играет Юкка Вельтхайм? 	ВФЛ Бохум
Что за война, во время которой Джордж Бейтс Николс Тауэр служил в вооруженных силах? 	Битва при Геттисберге
В какой войне участвовал Джордж Эрнест? 	Испано-американская война
Из какого сериала Билли Кесслер? 	Шортленд-стрит
Чем занимался Тайсон Кидд? 	хоккеист
Какой тип голоса у Кристиана Герхаера? 	бас
В какой водоем впадает река Джамма? 	Река Миссури
Как называется сериал, к которому относится "Путешествия со Скаутом"? 	Том и Джерри
В каком художественном произведении персонаж Бокси? 	Вавилон 5
Кто назвал режиссера «Томми Боя»? 	Д. У. Гриффит
Какой артист или группа исполнила You, You're a History in Rust? 	Нэшвилл
В каком году ПП-91 КЕДР поступил на вооружение? 	1993 год
Какого пола Евгениуш Беденичук? 	тенор
Какая лига у Вольфсбергера? 	Центральная Австрийская региональная лига
Каков вокальный диапазон Луиджи Инфантино? 	баритон
Из какой страны был Огюстен-Норбер Морен? 	Швейцария
Членом какой семьи является Гамилькоа? 	Крамбиды
Какой артист или группа исполнила Little Sister Leaving Town? 	Бэрри Уайт
Кто был артистом Джасс-Ай-Лэй-Ди? 	М-Фло
В какой сети изначально появился сериал «Гарри любит Лизу»? 	ТСХ
Где родился Шерод Сантос? 	Лима
Кто автор Воскресения Сан-Франческо-аль-Прато? 	Пьетро Лоренцетти
На каком континенте можно найти Тарн Морского льва? 	Европа
Какова позиция Винсента Кимпата? 	Премьер-министр Ганы
Какой колледж или университет связан с Малкольмом Мартино? 	Эдинбургский университет
На каком языке программирования написан GObject? 	Джава
К какому семейству принадлежит Макроцирка? 	Тинеиды
Мариам аль-Мансури мужчина или женщина?
Где училась или работала Ида Басбридж? 	Ливерпульский университет
Когда произошла катастрофа в Тандве в 1972 году? 	16 июня 1972 г.
Какой бизнес опубликовал Life Is Strange? 	Случайный дом
За какую команду играет Марлос? 	ФК Лугано
Какой канал транслирует «Декабрьская невеста»? 	Би-би-си один
Как зовут архитектора Дома Рассборо? 	Джеймс Касселс
Как называется компания, которая распространяла «Женщины на ветру»? 	Уорнер Пикчерз
Из какой вымышленной вселенной Глиняный? 	Вселенная Трансформеров
За какую команду играет Джо Курт? 	Нью-Йорк Джетс
В каком городе родился Иван Моффат? 	Колорадо-Спрингс
К какой этнической группе принадлежит Фердинанд Бак? 	итальянский
В каком городе лицензирован KJOT? 	Бейкерсфилд
Какова была причина смерти Адель Дэвис? 	рак яичников
Кто снял фильм «Ленинградские ковбои встречают Моисея»? 	Акихико Мацузаки
В какую серию входит The Label Maker? 	Провод
Какой лейбл записывал You Got the Floor? 	Грубые торговые рекорды
Кто был проектировщиком виллы Гаццотти Гримани? 	Джан Лоренцо Бернини
Какой художник создал «Натюрморт и Улицу»? 	Поль Гоген
В состав какой компании входит Jeep? 	Корпорация Шеврон
Какова была дата запуска Венеры-13? 	30 сентября 1981 г.
Где родился Альберт Стоун? 	Жители Нового Орлеана
Как называется аэропорт, в котором находится КрасЭйр? 	Международный аэропорт Емельяново
Кто иллюстратор книги «Уменьшение Древорога»? 	Эдвард Ардиццоне
Какова была карьера Дэвида Лина? 	композитор
Пятый студийный альбом какого певца и автора песен Handle Me? 	Трей Сонгз
Частью какой семьи является Сервея? 	Геометриды
В какой войне участвовал Джон Амхерст? 	Наполеоновские войны
В какой лиге выступала «Аризона Хитвейв» в высшей лиге? 	Премьер-лига развития USL
Кто был разработчиком SwordThrust? 	Дональд Джей Уайт
Когда произошла смерть Свена Якобссона? 	16 мая 1882 г.
В каком произведении замечена внешность Джуди Браунли? 	Соседи
Гражданином какой страны является Бенуа Лабонте? 	Бельгия
Где играла домашняя команда «Сирианска»? 	Футбольный стадион Сёдертелье
Из какого города группа PayPal? 	Пало-Лумпур
Как звали архитектора, работавшего над дельфином в мире Уолта Диснея? 	Эй Джей Белл
Гражданин какой страны является Энн-Мари Ирвинг? 	Канада
Какая сеть транслировала «Проповедников Лос-Анджелеса»? 	Канал 4
К какому семейству относится род Pseudulvella? 	Совки
В каком штате находится Грейт-Ривер-роуд? 	британская Колумбия
Кем была написана работа «Праздник Розария»? 	Джованни Беллини
Какой лейбл отвечал за «Think Before You Speak»? 	Эпические отчеты
В каком штате расположен комплекс Ирвин Белк? 	Калифорния
Какой колледж или университет связан с Робертом Орвиллом Андерсоном? 	Университет Джорджии
Притоком какой реки является Ольо? 	Озеро Лугано
В какой стране зародился «Путь Дракона»? 	Тайвань
Кто является создателем «Черной змеи»? 	Дж. М. Дент
Как назывался город или штат, где образовалась Falling in Reverse? 	Лас-Анджелес
В каком году был основан Университет Роскилле? 	1955 год
В честь кого названа гипотеза Агравала? 	Манодж Агравал
Какой пол Татьяны Руба? 	полузащитник
На каком небесном теле можно найти Гериона Монтеса? 	Плутон
Какой колледж или университет связан с Роем Херроном? 	Королевский военный колледж Сандхерст
В каком университете учился Ричард Сэндфорд? 	Кембриджский университет
Как называется университет, в котором получил образование Марзуки Усман? 	Юридический факультет Вашингтонского университета
На каком континенте находится мыс Леблон? 	Южная Америка
В каком году поступил на службу «Шахаб-1»? 	1966 год
Из какой страны был Эммануэль Укпай? 	Нигерия
Какое созвездие образует PZ Telescopii? 	Северная Корона
В каком городе родилась Милица Мандич? 	Белград
Какой язык программирования для KPhone? 	PHP
К какому гендерному классу принадлежит Марсело Арриагада? 	тенор
В каком колледже учился Герт Кортхоф? 	Политехническая школа
Какой город был родиной Джоэри Шройена? 	Льерс
Где учился или работал Марвин Э. Франкель? 	Университет Принстон
Какова была карьера Роберта Госсета? 	адвокат
В каком году корпорация Mego прекратила свое существование? 	1980 год
Кто мать Стефана Брехта? 	Бертруда Вайгель
В каком сериале находится «Резиновый человек»? 	Вкусности
Когда произошло открытие или создание идола Дагенхема? 	1925 год
Какой язык программирования использовался для написания Calmira? 	PHP
Когда оборвалась жизнь Альфреда Вундерлиха? 	19 марта 1875 г.
На что был номинирован фильм «Это безумный, безумный, безумный, безумный мир»? 	Премия Оскар за лучший фильм
Какой материал использовался для моста Сиреневой дороги? 	щебень
Каким конкретно типом морского судна был СМ УБ-122? 	Немецкий эсминец типа UB III
Какой человек проиллюстрировал «Доктора Дулитла и Тайное озеро»? 	Джордж Р. Р. Толкин
В какую лигу вступил Онзе Эштрелас Боа Виста? 	Футбольная лига острова Боа-Виста
Какова дата запуска Antares A-ONE? 	21 мая 2013 г.
Какова была карьера Кирби Пакетта? 	боксер
Какова позиция Адольфа Германа? 	епископ
Кем была открыта Сидония 579 года? 	Макс Вольф
Какая компания производила «Рождественский ребенок»? 	Пиксар
Кто указан как отец Карла Терсмедена? 	Эрик Терсмеден
Какая страна выпустила MTV Fanaah? 	Сингапур
Какая студия выпустила «Правду о молодежи»? 	Первая Звезда Студии
Гражданином какой страны является Рене Ришар? 	Швейцария
Какое созвездие было у SN 2005bc? 	Рысь
Какая студия выпустила фильм «Последние дни левого глаза»? 	ГБО
В каком художественном произведении появляется Амира Масуд? 	Соседи
Кто является создателем «Мадемуазель Роуз»? 	Анри Матисс
Как называется аэропорт, в котором расположены Саратовские авиалинии? 	Международный аэропорт Саратов Центральный
Кто был создателем Биггла? 	Джон Бигглс
В каком году умер Тарват Окаша? 	5 апреля 2008 г.
Какова дата смерти Йорга Хуффшмида? 	19 марта 2015 г.
Чем занимается Витторио Зоболи? 	политик
В каком созвездии находился KELT-2A? 	Андромеда
Какова дата смерти Джона Уиздома? 	1958 год
В каком художественном произведении присутствует Анита Рой? 	Эммердейл
В каком университете учился Фил ДеГрег? 	Университет Висконсина-Мэдисона
Какой художник создал «Волшебную рощу»? 	Марк Форест
На каком континенте находится гора Лагг? 	Южная Америка
Какая компания опубликовала Test Drive 4? 	Признание Развлечения
Дата рождения Мари-Кристин Гессенджер? 	20 июня 1882 г.
Что стало причиной смерти Барбары Праммер? 	рак почки
Какой язык был родным для Люка де Клапье, маркиза де Вовенарг? 	Немецкий
Частью какого созвездия является HD 23079? 	камелопардалис
Звезда HD 104304 является частью созвездия, известного как что? 	Волопас
На каком астрономическом теле находится Кинич Ахау Патера? 	Я
Дата рождения Александра Огородникова какая? 	19 июня 1894 г.
Гражданство Марцелла Эмантса? 	Немецкий
Как называется лейбл Арава Ораса Тагпуана? 	Музыкальная группа Уорнер
Какого числа произошла битва при Хайбери? 	2 марта 1879 г.
В каком месте проводятся домашние игры Associação Atlética Luziânia? 	Стадион Зекиньозиньо Сантос
Как зовут иллюстратора книги «Из неведомых миров»? 	Эрнест Эмерсон
Какова была первоначальная сеть Альфа Скорпиона? 	АВС3
На берегу какого водоема расположен Ременхам? 	Ривер Вей
Какую позицию занимал Хартунг Мюнх? 	епископ
Какая корпорация создала СМ Ю-137? 	Кайзерлихе Верфт Магдебург
Какой лейбл отвечал за Alter the Ending? 	Эндемол отчеты
Какой лейбл выпускал Mission to Please? 	Warner Bros
К какому семейству относится тимовирус? 	Крамбиды
Что представляет собой продукт UniFirst? 	беспилотный самолет
На каком языке написано Hot Video? 	арабский
В состав какой компании входит Ford Otosan? 	Дженерал Моторс
Какой национальности был Эмиль Бержера? 	Английский
В каком месте умер Джек Норен? 	Лондон
В каком сериале играет Мэвис Уилтон? 	Одна жизнь, чтобы жить
Как называется штат, в котором расположены Спалины-Вельке? 	Гмина Ленчна
Кто главные роли в фильме «Тугий угол»? 	Уильям Гарвуд
Каков экологический статус Тор Путитора? 	находящихся под угрозой исчезновения
Какое преступление совершил Райан Хойт? 	непредумышленное убийство
Из какой серии является «Back Burners»? 	Вкусности
На каком континенте расположен остров Штольц? 	Южная Америка
Какой колледж посещал Эрнест Бабелон? 	Национальная высшая школа изящных искусств
Как называется лейбл Keys to Imagination? 	Мотаун
В честь кого назван DKNY? 	Авто Юнион
В каком городе находится CBY? 	Кембридж
В каком году завершился бой Акклса-Таррелла? 	1902 год
Гражданином какой страны является Бобби Базини? 	Канада
Какой голос у Беверли Силлс? 	меццо-опрано
Какой певец и автор песен является пятым студийным альбомом The Correct Use of Soap? 	Больные вдовы
Какой пол Элоизы Диас?
На каком континенте находится Лозен-Седл? 	Северная Америка
Какая команда использует Chessa Field? 	Университет штата Огайо
Кто был первооткрывателем (29075) 1950 DA? 	Карл А. Уорсделл
В каком городе лицензирована WYFR? 	Рипли
С каким городом связана Хайди Эль Табах? 	Сан Диего
За какую спортивную команду играет Ондржей Каше? 	ФК Дукла Прага
Какая страна происхождения Корниш Блю? 	Новая Зеландия
Кто была мать Алины Фернандес? 	Патрисия де ла Гарса Фернандес
Какова была позиция Мартины Борг? 	вратарь
Кто отец Ульрики Паш? 	Герхард Паш
Кто поставил или отредактировал «Девять гостей за преступление»? 	Фердинандо Бальданелло
Какая позиция игрока была связана с Сумайлой Конаре? 	вратарь
В какую футбольную лигу входит «Миссисипи Сторм»? 	Национальная Премьер-лига Нового Южного Уэльса
Кто был артистом фильма «Я полюблю снова»? 	Бэрри Уайт
Какой тип судна является MSC Opera? 	Эсминец класса «Пушка» эскорта
Какова дата запуска корабля «Союз ТМА-07М»? 	23 октября 2012 г.
Какого числа стартовал «Союз-28»? 	2 февраля 1979 г.
Какой тип судна представляет собой чилийская подводная лодка Hyatt (S23)? 	Подводная лодка класса Хаятт
Каков статус сохранения долгопята Хорсфилда? 	почти под угрозой
На какой планете находится Эйр Лакуна? 	Лакуна
К какой позиции игрока принадлежит Флавио Кордова? 	вратарь
Какова дата запуска корабля «Союз-22»? 	15 октября 1976 г.
В какой водоём впадает река Чикамус? 	Река Мира
Кто является матерью принцессы Афины Датской? 	Принцесса Мария Александрина Саксонская
Чем занимался Жерар Ури? 	сценарист
На каком языке говорит Гандирея? 	датский
Членом какой спортивной команды является Данчо Челески? 	ФК Баник Острава
Какое преступление привело к осуждению Чарльза Шмида? 	богохульство
Какого пола Джоселин Уриас?
Какое преступление совершил Пер Полссон? 	тяжкое убийство
Какой пол у Нихеля Гуля? 	мужской
Из какой страны Хосе Луис Ресендес? 	Испания
В честь кого названа Беларусь? 	Б Беларусь
К какому семейству принадлежит Тридентариус? 	Трезубец
Из какой страны родом Марко Великолепный? 	Франция
Какова позиция Франческо Сципионе Марии Боргезе? 	архиепископ
Страна для 14,5х114мм была какая? 	Израиль
Кто издатель, издавший «Кровавого воина»? 	Сквер Эникс
Где родился Глеб Успенский? 	Томск
Какая компания издала Road Rash 64? 	Сега
Чем занимался Кристован Тезза? 	писатель
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Тол Эрессеа? 	Библия
В каком году завершилась Вторая Венгерская республика? 	1931 год
Какая студия выпустила Jimmywork? 	Убежище
В каком городе была создана Лига действий за равенство женщин? 	1968 год
Была ли смерть Рудольфа Тесноглидека несчастным случаем или самоубийством? 	несчастный случай на охоте
Когда произошла смерть Эммета Уильямса? 	5 июля 2007 г.
Какая дама родила Марию-Клементину Багратион? 	Клементина Багратион
Какой художник создал In Praise of Dreams? 	Пабло Пикассо
Какой тип судна HMAS Geelong (FCPB 215)? 	Фрегат класса Фримантл
Какую позицию играл Хавьер Мендибуру? 	защитник
В каком произведении появляется Рэй Диксон? 	Эммердейл
Кто был режиссером, снявшим фильм «Из того, что было раньше»? 	Лех Маевски
Какая страна выпустила Кабкабу? 	Франция
В честь кого названа башня Нина? 	Нина Тауэр
Какая страна выпустила Star Awards 2000? 	Филиппины
Гражданином какой страны является Ники Уориес? 	Нигерия
В каком году был официально одобрен патрон 8×56 ммR? 	1830 г.
В каком месте умер Рош-Амбруаз Огюст Бебиан? 	Сен-Мало
С каким городом связано Радио Франции? 	Радио-Канада
К какому роду принадлежит Оректанта? 	Крамбиды
Кто автор Вельзевубы? 	Елена
Кто разработал «Убийство на Зиндернойфе»? 	Джон Фриман-Харрисон
Чье направление — «Через оливковые деревья»? 	Абделлатиф Кешиш
Чем занимался Ганс Тобисон? 	актер
Где работает Хилари Каннингем Шарпер? 	университет Мичигана
Кто был отцом Ли Цунъяня? 	Ли Цюаньчжун
Какого числа был запущен «Прогресс М-04М»? 	3 апреля 2010 г.
Какая лига у НК Рудар Веленье? 	Прва ХНЛ
Кем была мать Ли Чиу Хоанг? 	Ли Чиу Тхи Зунг
В каком художественном произведении изображена Таня фон Ланштайн? 	Верботене Либербах
Кто был родителем Раймона де Соссюра? 	Жан-Батист де Соссюр
Какая компания произвела Westland Wyvern? 	Вестленд Авиэйшн
Какова позиция Джона Шуэтта? 	член Сената штата Висконсин
Кто была матерью Телемаха? 	Тетис
Как звали архитектора, работавшего над Уффици? 	Джорджетто Джуджаро
В каком году завершился Кур-ла-Виль? 	1 мая 2016 г.
К какой благородной семье принадлежал Иясу IV? 	Соломоново Царство
В каком городе жил Арманд Шёнбергер, когда умер? 	Мюнхен
В каком штате находится Лавреан? 	Мозель
Кто был создателем «Зла под солнцем»? 	Уильям Блейкмор
Кто снял фильм «Любовь на свободе»? 	Уильям А. Веллман
Из какого города Карл Бартон Хаффейкер? 	Бартонвилл
В каком году умер Чарльз Брикетт Хэддок? 	1891 г.
Кем был произведен South Maitland Railways 10 Class? 	Уокерс Лимитед
Какой национальности была Нелла Бельски? 	Немецкий
Фильм «Два счастливых сердца» кого? 	Джан Витторио Бальди
Какой звукозаписывающий лейбл был у Rokenrol? 	А&М отчеты
Кто работал над проектированием Stridsvagn m/37? 	Чески Киль
Кто является матерью Анны Гастингс, графини Пембрук? 	Маргарет Тюдор
Как называется лейбл Triple Mania II? 	Беззвучные записи
В какой исторической войне участвовал Уизерс А. Берресс? 	война во Вьетнаме
Когда группа ONA была упразднена? 	2013
Какой колледж посещал Уолтер Бендер? 	Гарвардский университет
Какая компания производила фильм «Один дождливый день»? 	Снимки Колумбия
Как зовут отца Луи де Бурбона Вандомского? 	Жан де Вандом
Какова позиция Георга Хольцгерра? 	член Ассамблеи штата Висконсин
От чего умер Рональд Три? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
С какой командой связан Нил Лоу? 	Нортгемптон Сэйнтс
В каком созвездии находится NGC 120? 	120
Как звали отца Лукаса Кранаха Младшего? 	Лукас Кранах Младший
Как зовут издателя книги «Том Свифт и его моторная лодка»? 	Додд, Мид и компания
Какой материал использовался для «Охотников на снегу»? 	древесина
Для какого инструмента были написаны «Трансцендентальные этюды»? 	скрипка
Как называется город, в котором родился Иван Лубье? 	Монпелье
В каком штате расположен бассейн Моно? 	Сан-Франциско
Какова была дата резни в Бискари? 	14 декабря 1943 г.
Откуда родом Кристина Саалова? 	Словакия
Притоком какой реки является Раф-Ран? 	Махонинг-Крик
Чем занимался Хаскель Гринфилд? 	архитектор
За какую команду играет Лукаш Решетар? 	СК Сигма Оломоуц
Какая продюсерская компания или компании создали «Хорошего динозавра»? 	DreamWorks Анимация
В каком художественном произведении персонаж Милина? 	Божественная комедия
Что является основой Celebrity Farm? 	Джонатан Прайс
Какой характер у The Black Ice? 	Одинокий волк
На каком континенте находится Футбол? 	Европа
Где родился Мохамед Азима? 	Дакар
Какой язык программирования использовался для написания GNOME Shell? 	Оболочка GNOME
Кто снял фильм «Грехи плотшапоидов»? 	Теренс Винтер
Участником какого конфликта был СС Нерисса? 	Испано-американская война
Какая продюсерская компания отвечает за «Большое вещание»? 	Каскадерские записи
Какой тип голоса у Герты Глаз? 	меццо-опрано
В какой серии входит серия "Игра Брайана"? 	Семейный канал
В каком месте умер Альфонс Гоппель? 	Мюнхен
Какова причина смерти Удая Кирана? 	самоубийство
Как называется аэропорт, в котором находится авиакомпания «Атлант-Союз»? 	Международный аэропорт Вымпел
На каком языке находится Game World Navigator? 	Японский
Как называется город, в котором родился Сирил Кларк? 	Кейптаун
Какова была карьера Альфа Ки? 	режиссер фильма
Какую позицию занимал Пьер де Гонди? 	архитектор
Какой лейбл записывал Thugs Are Us? 	Warner Bros
Когда была упразднена Плимутская колония? 	1683 г.
Какая компания производит Транслор? 	Абельсбах
Какова дата смерти Альфреда Стоукса? 	27 мая 1875 г.
Какая материнская компания LG Display? 	Корпорация LG
Из какой страны была Элизабет Шарлотта Орлеанская? 	Французская Республика
От какой болезни умер Фред Уоринг? 	пневмония
Какая студия выпустила фильм «Вкус крови Дракулы»? 	Фильмы Хаммера
В каком году автомат «Федоров» поступил на вооружение? 	1917 год
Какова дата смерти Андре Бретона? 	16 июля 1882 г.
В каком университете учился Джеффри Торндайк Мартин? 	Тринити-Колледж
Как зовут издателя «Славы Геракла»? 	Электронное искусство
Членом какой группы был Эдвард Дж. Спонга? 	Орден братьев Младших
К какой этнической группе принадлежит Леопольд Биссоль? 	датский
Какой лейбл отвечал за Майка Зомби? 	Кэпитол Рекордс
Какая продюсерская компания участвует в фильме «Три секрета»? 	Убежище
Какой год является конечным для Avonside Engine Company? 	1940 год
Какова полная дата, когда потерпел крах 26-й Туринский кинофестиваль? 	2008 год
Когда Люркен-Кудер был упразднен? 	1902 год
К какому полу или гендеру можно отнести Сару Шехтер? 	мужской
Как звали дизайнера Африканского дома собраний? 	Асгар Фархади
С какой командой связан Рику Питканен? 	ХПК
Кем был спроектирован Замок Трех Драконов? 	Людвиг Мис ван дер Роэ
В каком городе родился Марсель Фодор? 	Тулуза
Что за водный агрегат представляет собой военный корабль США «Джонстон» (DD-557)? 	Подводная лодка класса Флетчер
С какой командой связан Кроуфорд Мэтьюз? 	Нью-Йорк Рейнджерс
Какой голос у Аниты Хартиг? 	меццо-сопрано
Какова полная дата открытия Видовданки? 	1891 г.
Кто играл в комедии «Враг человека»? 	Деннис Прайс
В какой лиге в высшей лиге выступала West Virginia Illusion? 	W-Лига Элита
Как называется лейбл Love Gift? 	Эпические отчеты
В каком колледже учился Рон К. Миттельхаммер? 	Калифорнийский университет, Беркли
На какой луне или планете можно найти Дорсум-Кайе? 	Марс
В какой лиге был «Вайрарапа Юнайтед»? 	Золотой дивизион Сент-Люсии
Каков охранный статус Iberocypris palaciosi? 	вымирающие виды
На каком континенте находится пролив Лемэр? 	Антктика
Какого числа умер Луис Салес? 	1818 г.
В какой войне участвовал Фредерик Айвз Лорд? 	Наполеоновские войны
Каково экологическое состояние Daphnia jollyi? 	огромная озабоченность
За какую спортивную команду играет Хасан Эль Факири? 	Спортинг Кристал
В каком городе находится KNWC-FM? 	Су-Сити
Когда было основано/построено Глобальное семенное хранилище Шпицбергена? 	26 марта 2008 г.
Когда родился Д. Эндрю Килле? 	1962 год
В каком году закончился Палисси? 	1990 год
Кто был редактором FishBase? 	Джефф Минтер
Какова дата запуска Ариэля-1? 	11 декабря 1962 г.
Членом какой группы было аббатство Уолкенрид? 	Премонстранты
Какую реку пересекает мост Анхеля Салиньи? 	Рейн
Какова была команда Жоана Томаса Кампасоля? 	СК Монца
Каков статус Elaeocarpus gaussenii? 	Недостаточно данных
Какое заболевание убило Луи Эдвардса? 	болезнь Паркинсона
Что стало причиной смерти Норберта Пельке? 	пневмония
Режиссер фильма «Даже ангелы едят бобы» — это что? 	Винсент Галло
Гражданином какой страны был Олегарио Ласо Баэса? 	Колумбия
Какая студия выпустила фильм «Исчезающий американец»? 	Парамаунт Рекордс
К какому семейству относится погонодапт? 	Погонодаптиды
В каком конфликте участвовал Луи Г. Шапут? 	Филиппино-американская война
В какой стране появились резиновые фигурки? 	Канада
В какой вселенной Кормир — вымышленный персонаж? 	Легендариум Толкина
В каком колледже училась Эдже Яшар? 	университет Мичигана
В каком городе жил Микки Колл, когда умер? 	Белфаст
Как зовут иллюстратора книги «Осьминог следовал за мной домой»? 	Дэн Клоуз
Какая компания выпустила альбом Just Another Blonde? 	Фотографии Первой Звезды
В какой речной системе находится Сорг? 	Дюранс
Кто мать Фредрика Рейнфельдта? 	Ингеборг Райнфельдт
В какой серии был сериал «Поворот налево»? 	Звездный путь: Энтерпрайз
Кто отец Кэтрин Нассау-Дилленбургской? 	Вильгельм I Нассау-Дилленбург
Кто первым обнаружит 953 Паинлеву? 	Бенджамин Джековски
В каком городе лицензирована WTWA? 	Толедо
Как называется должность Мариано Геррейро? 	вперед
Какой статус в списке находящихся под угрозой исчезновения имеет Calceolaria obtusa? 	статус под угрозой исчезновения
Какой лейбл записывал альбом Hannah Montana Forever? 	Авекс Тракс
Кем была освобождена Саранггола? 	Фото Гейнсборо
Где проводятся домашние матчи ФК Санкт-Галлен? 	Академия АФГ
На каком инструменте играют в Гносьене? 	барабан
Кто является директором Садху Аур Шайтан? 	Дхармендра
В каком штате находится Бардези-е Оля? 	Провинция Голестан
Какая компания производила Lightning Warrior Raidy? 	Конами
Гражданином какой страны является Труус Хеннипман? 	Дания
Кто создал СС Лохнесс? 	Уильям Доксфорд и сыновья
Когда родился Артур Гомес? 	19 июня 1891 г.
К какой семье принадлежит Джося? 	Крамбиды
В какой войне служил Джефферсон Коутс? 	Испано-американская война
Что является основой Джамиле? 	Снофру
Как называется созвездие, которому принадлежит HD 168625? 	Змееносец
Кто разработал AP1000? 	Университет Западной Вирджинии
В каком городе лицензирована WOAM? 	Омаха
В каком штате расположен государственный парк Ха-Ха-Тонка? 	Нью-Джерси
В каком колледже учился Реджинальд Оуэн? 	Королевская военная академия, Вулидж
Какая компания выпустила MV Baltic Ace? 	Сточня Радуга
Какая компания выпустила Voodoo Woman? 	Американский опыт
Кто был архитектором проекта Hôtel du Poët? 	Виктор Луи
Какой материал использовался для муслина? 	грязь
Кто был издателем Rolling Thunder 3? 	Юбисофт
Частью какой реки является Пакерс-Ран? 	Округ Саскуэханна
В каком году был создан Колесе Гонзага? 	2003 г.
В честь чего назван план Баруха? 	Иоганн Барух
За какое преступление был привлечен к ответственности Артур Аллан Томас? 	преступление против человечества
Кто исполнитель Od bižuterije do ćilibara? 	Кадециеви
В какой войне участвовал Жан-Франсуа Жаннекейн? 	Вторая Мировая Война
В какой войне/битве сражался Джордж Эрнест? 	американская гражданская война
В каком месте умер Вильгельм Вакернагель? 	Дрезден
Кто является дизайнером Twofish? 	Джон Каллас
От какой болезни умер Брайан Циммерман? 	множественная миелома
Кто был создателем Cheval Rouge? 	Анри Матино
Какая фирма построила Т-70? 	Казанская авиастроительная корпорация
В каком году был основан Московский международный кинофестиваль? 	1957 год
Из какого аэропорта выполняет рейсы Midwest Airlines? 	Международный центр генерала Митчелла
Когда был впервые открыт курий? 	1844 г.
Из чего состоит поверхность Симита? 	хлеб
Какой год основания Rock Racing? 	1997 год
Как называется инструмент, для которого была написана Fantasía Bética? 	флейта
Какая компания производит концентратор системного контроллера? 	Apple Инк.
Какой звукозаписывающий лейбл был у Buffalo Zone? 	Ариста Рекордс
В каком году была создана компания Yorkshire Electricity? 	1947 год
Дата рождения Уэйна Иглинга? 	1961 год
Какой тип судна представляет собой USS Farragut (DDG-99)? 	Эсминец класса Wickes
Какой родной язык у Жака Фирмина Фогелаара? 	Немецкий
Кто режиссёр фильма «На смерть»? 	Джон Дж. Адольфи
Какова была дата запуска HTV-1? 	10 августа 2009 г.
Из какой семьи Колодес? 	Гелехииды
Как называется созвездие, к которому принадлежит туманность Маленькое Призрак? 	Большая Медведица
Как зовут человека, который разработал SimTunes? 	Бетти Параскевас
Как зовут человека, создавшего «Детей Маны»? 	Такеши Китано
В какой сети транслируется Pobol y Cwm? 	BBC два
В каком штате находится Half Dome? 	Нью-Йорк
На какой позиции в футболе играл Даниэле Мальоккетти? 	вперед
Какова причина смерти Питера Чизмэна? 	Паркинсон
К какому семейству относится Брахисола? 	Ламиины
В каком году AEG CI поступил на вооружение? 	1914 год
Где родился Франсуа-Анри Дезерабль? 	Париж
Где родился Кристоф Оген? 	Лион
Притоком чего является река Виннипег? 	Река Миссури
Кто несет ответственность за открытие 720 Болинии? 	Макс Вольф
На каком небесном теле можно найти Ацидалию Коллес? 	Ацидалия
Каков природоохранный статус коробчатой черепахи Коауилана согласно МСОП? 	находящийся под угрозой исчезновения
Членом какой спортивной команды был Сумарди? 	Персиб Бандунг
В какой вымышленной вселенной появляется Венсиция? 	Легендариум Толкина
В каком штате расположен Аллертон-Холл? 	Англия
Кто был издателем Американского журнала трансплантологии? 	Американское общество трансплантологии
В каком городе родилась Ана Хуан? 	Барселона
На чем основан 8-битный театр? 	Линкин Парк
Каким заболеванием страдает Мелани де Салиньяк? 	Альцгеймер
В каком году умер Густав Антонио Йессинг? 	18 февраля 1891 г.
Из какого города Карла Эспарса? 	Мадрид
На чем основана «Дикая сила Могучих Рейнджеров»? 	Хякудзю Сентай Синкенгер
Какая была продюсерская компания Teen Thay Bhai? 	ПВР Студии
Частью какого созвездия является NGC 1187? 	Овен
К какому семейству относится род Demeterops? 	Жужелицы
К какому семейству принадлежит Пиопрозоп? 	Совки
Какой национальности Мишель Делебарр? 	Немецкий
Какую позицию занимал Томас Л. Уинтроп? 	Сенатор США
Что представляет собой водоем, рядом с которым находится река Убаган? 	Припятский залив
В каком месте умер Бенито Квинкела Мартин? 	Монте-Карло
В чем причина смерти капитана Майки? 	опухоль головного мозга
Для какого инструмента написаны сонаты Розария? 	оркестр
С каким городом связан Абнер Льоверас? 	Сабадель
Из какого сериала Палмер Кортландт? 	Как вращается мир
На каком языке программирования написан Yii? 	Рубин
На каком языке программирования написан PyEphem? 	PHP
Кто снимался в комедии «Сойлерс»? 	Джон Малкович
Какая хромосома связана с эндотелиальной NOS? 	хромосомелиальный
Какую должность занимал Шалк Виллем Бургер? 	Президент Южной Африки
Какой тип голоса был у Герхарда Штольце? 	бас
Когда была дата запуска TDRS-B? 	28 декабря 1986 г.
К какой серии относится фильм «Нанеси урон»? 	Скрабы
Кем было освобождено Госимущество 2? 	Продолжительность жизни
В каком году прекратил свое существование Метронет? 	2005 г.
Кто отец Деяниры? 	Деянус
В каком городе действует лицензия WNJB-FM? 	Берлин
К какому семейству принадлежит Дельпонция? 	Крамбиды
Что стало причиной смерти Мириам Моне? 	склероз яичников
Какой год окончания Алатака? 	1913 год
В каком университете учился Джордж Солтинг? 	Гарвардский университет
В состав какой компании входит Sire Records? 	Warner Bros
В честь кого названа Сикьона? 	Сикионские горы
В каком году АКМ появился на вооружении? 	1975 год
Кто мать Андрегото Галиндеса? 	Мария Родригес Леон
Кто руководил «Убийцей»? 	Жан-Люк Годар
Какой лейбл отвечал за I Second That Emotion? 	Атлантик Рекордс
Кем принадлежала работа «Пуш, Невада»? 	Дэйв Леблинг
В каком художественном произведении присутствует Клэр Дивайн? 	Улица Коронации
В какую серию входит Timeslides? 	Одинокий волк
Где находится Chryse Planitia? 	Оберон
Каков был диапазон Симса Ривза? 	контртенор
Как зовут режиссёра фильма «Бобби Джо и преступник»? 	Бобби Джо
К какому созвездию принадлежит Тау Скорпиона? 	Щит
Как называется аэропорт, в котором находится GB Airways? 	Региональный аэропорт Манчестер-Бостон
На какой планете находится Аша Патера? 	Япет
В каком университете учился Гленн Макдональд? 	Университет Глазго
Как называется созвездие, которому принадлежит 32 Тельца? 	Большая Медведица
К какому художественному произведению относится Цзя Баоюй? 	Запас воды
Кто Саша и Джон Дигвид представили выпуск Delta Heavy? 	Система 3
Во время какой исторической войны Ричард Л. Ньюхафер был офицером? 	американская гражданская война
К какому художественному произведению принадлежит Элизабет Лохли? 	Леон: профессионал
Кто работал над созданием Plundered Hearts? 	Эми Грант
На каком континенте находится озеро Мидж? 	ктика
В каком штате находится Зафан? 	Пошткухский сельский округ
Какая станция транслировала Let's Paint TV? 	МТВ2
У какого вида имеется ген CEBPE? 	мужской
На каком континенте находится хребет Хаймефронт? 	Северная Америка
В каком созвездии находится IC 2177? 	Водолей
Кто был главным режиссером «Солдатской повести»? 	Йоханнес Гутер
В каком году был создан Kaiser Permanente? 	1953 год
На каком континенте находится Триград Гэп? 	Южная Америка
В какой сериал входит "Наука иллюзий"? 	Отчаянные домохозяйки
В каком городе умер Винсент Роуз? 	Жители Нового Орлеана
В каком городе находится KMJ-FM? 	Хьюстон
Когда оборвалась жизнь Йосипа Косора? 	15 марта 1882 г.
Какого пола Серап Акташ? 	мужской
Какова причина смерти Кроуфута? 	столбняк
В каком городе умер Роберт Крили? 	Брантфорд
Притоком какой реки является Барта? 	Лакта
Где родился Гаспар Ринальди? 	Лозанна
Какой город обслуживает KNHM? 	Сан - Хосе
Какой город обслуживает KYMG? 	Миссиссога
Когда родился Райко Гарсиа Даута? 	19 марта 1884 г.
Какова дата смерти Бьюэлла Кази? 	7 декабря 2013 г.
Какая компания производит туфли на остроконечном каблуке? 	Парадокс Интерактив
Какая фирма производит Вектор СП1? 	Денел Динамикс
Как называется город, в котором родился Мартиньш Порейс? 	Лахти
В какой вымышленной вселенной есть Clan Chosen? 	Вселенная Звездного пути
Когда закончилась жизнь Джозефа Антонио Эмиди? 	1921 год
Кто опубликовал Microelectronics International? 	Эльзевир
Что стало причиной смерти Руби Росс Вуд? 	рак молочной железы
Кто работал над классами GER S46, D56 и H88? 	Адриан Ньюи
Год создания Vermeylenfonds был? 	1894 г.
Как называется университет, в котором получил образование Карлос Кастильо Пераса? 	Университет Санто-Томас
В каком живом существе можно найти TMEM143? 	мужской
Как называется штат, в котором находится Бени-Аббес? 	Департамент Бени
Каков охранный статус европейского барсука? 	Недостаточно данных
Как называется материк, на котором расположена река Сангха? 	Южная Америка
Где учился или работал Джон Х. Макартур? 	Гарвардский университет
Какой лейбл записывал альбом In the Streets to Africa? 	Роудраннер отчеты
Какая сеть транслирует «Грязную Салли»? 	Фокс Фильм Корпорейшн
Какой тип голоса у Ирмы Райховой? 	меццо-сопрано
Какой болезнью заразился Карл Вейпрехт? 	туберкулез Старший
Какой тип голоса у Омара Ибрагима? 	бас
Какая дата рождения Зимена Дансекера? 	1953 год
Когда произошла смерть Люсилы Лучани де Перес Диас? 	5 февраля 2014 г.
Какова позиция Рамсеса VIII? 	римский император
У какой дамы родилась Наннина Медичи? 	Мадлен Медичи
В каком созвездии находится HD 93194? 	Кратер
Как называется созвездие, которому принадлежит Зета Девы? 	Вела
Насколько находящимся под угрозой исчезновения МСОП считает кубинского крокодила? 	крит. угроза
Из какого города группа Ultrabeat? 	Лондон
На каком языке говорит Геррит Папе? 	Немецкий
В каком городе жила Сьюзан Пол, когда умерла? 	Сан Диего
Какая компания является материнской компанией Thales Air Defence? 	Талес ПВО
Какой язык был родным для Антуана Жозефа Горсаса? 	Немецкий
Когда были основаны компания Woodland Indian and Whistling Swans? 	1949 год
В какую лигу вступил УАИ Уркиса? 	Примера Д
Что за война, во время которой Пол Рональд Ламберс служил в вооруженных силах? 	война во Вьетнаме
Как зовут исполнителя или группу, которая изначально исполняла Mic Checka? 	Сесил Б
Кто является отцом Кнуда Ибсена? 	Ян Ибсен
В каком городе умер Бруно Бартолетти? 	Неаполь
Какова дата смерти Эрнесто де Мартино? 	19 марта 1894 г.
Какой лейбл выпустил 808s & Heartbreak? 	Раукус Отчеты
На каком языке Корнелис ван Эстерен? 	Немецкий
Из какой страны родом фильм «Дети в нужде 2005»? 	Объединенные Нации
К какому художественному произведению относится Лэнгли Уоллингфорд? 	Дэвид копперфильд
Гражданином какой страны был Нико Виварелли? 	Швейцария
Для каких видов характерен SPEG? 	разновидность
К какой семейной линии принадлежал принц Ксавье Бурбон-Пармский? 	Династия Бурбонов-Пармы
Из какой семьи медоед Майр? 	Б медоед
От чего умер Макс Бауэр? 	лейкемия
В каком году Planet Moon Studios прекратила свое существование? 	апрель 2011 г.
Звезда HD 187734 является частью созвездия с каким названием? 	Стрелец
На какой позиции игрока находится Данило Барбоза? 	вперед
Кто был архитектором, спроектировавшим Unipol Tower? 	Исследования открытого исходного кода
В каком городе лицензирован KSBJ? 	Бейкерсфилд
В какой исходной сети работает Bluestone 42? 	Канал 4
Какой человек был архитектором Астон Холла? 	Джон Торвальдс
Какова была команда Токкары Уильямса? 	Нью-Йорк Джетс
Каков был момент времени в «Рейде на ферме Хита»? 	1 декабря 1942 г.
Кто сделал Митсубиси Кордия? 	Мицубиси Мотор Компани
Какой тип голоса у Желько Лучича? 	сопрано
Какого числа истек срок действия Барнарда Флауэра? 	15 мая 1875 г.
Какая студия выпустила The Purple Vigilantes? 	Республиканская кинокомпания
Какая страна гражданства Бруно Гантильона? 	Канада
Что за водный агрегат представляет собой военный корабль США «Ламсон» (DD-367)? 	Эсминец класса Флетчер
Через какую реку пересекает мост Медерика Мартена? 	Рона
Какого числа стартовал «Прогресс М-29М»? 	1 марта 2015 г.
К какой этнической группе принадлежит Жан-Франсуа Паро? 	Немецкий
В каком штате находится загородный клуб Pelham? 	Нью-Джерси
Какова позиция Артура Дж. Бальцера? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
Кто был главным проектировщиком стадиона Хирам Битхорн? 	Сан-Франциско Форти Найнерс
Какой лейбл записывал альбом «Impeach My Bush»? 	Кэпитол Рекордс
Кто была матерью Джин Филлипс? 	Доротея Филлипс
Какое преступление привело к осуждению Карла Фредрика Эренсварда? 	богохульство
Что стало причиной смерти Херба Хэша? 	сердечная недостаточность
Что за водный объект представляет собой военный корабль США «Кайман» (SS-323)? 	Подводная лодка класса Лос-Анджелес
Какова была семья Анцистроты? 	Тинеиды
На какой планете находится Дорсум-Кайе? 	Меркурий
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Эмили Прентисс? 	Страсти
В каком сериале участвует Кимберли Фэйрчайлд? 	Смелый и смелый
Кто опубликовал Smash Court Tennis Pro Tournament? 	Сега
Как называется штат, в котором расположен парк One Washington Park? 	Нью-Йорк
Какой водоем по мнению Ботропа? 	Северное море
Какую позицию играет на поле Исаак Бесерра? 	вингер
В какой вымышленной вселенной появляется Тайрок? 	Изображение Вселенной
На какой позиции играл Кабело Дамбе? 	вингер
Кем была открыта 136 Австрия? 	Серж Водене
В какой войне участвовал Сантьяго Альбаррасин? 	Гражданские войны в Аргентине
В какой лиге участвует DFC LUV Graz? 	2-я Межрегиональная лига
Какова оригинальная сеть «Доброе утро, Майами»? 	CNBC
Каков охранный статус Smalleyus? 	наименьшие опасения
Кем была мать принца Уильяма Гессен-Кассельского? 	Принцесса Мэри Великобритании
Какой дизайнер отвечал за Конгресс-холл? 	Ирвинг Кейн Понд
Рука-хлыст из какой серии? 	Серия «Рука-кнут»
Когда была обнаружена Афина Пирей? 	1952 год
К какой серии принадлежит «Старое кресло-качалка Том»? 	Южный парк
Какой язык программирования использовался для написания MakeIndex? 	Хаскелл
Какой тип судна представляет собой военный корабль США «Джон Д. Эдвардс» (DD-216)? 	Подводная лодка класса Клемсон
Когда умерла Энне Бурда? 	1952 год
На каком языке говорит Пол? 	Боснийский
Как зовут архитектора БОК Центра? 	Кон Педерсен Фокс
В каком штате находится Кенеку? 	Сельский округ Тайбия
В каком месте умер Казимир фон Аркс? 	Гронау
Притоком какой реки является река Мовамба? 	Тасманово море
Какова была карьера Алейшо-Платини Менги? 	поэт
Чем занимался Тарунг Пабин? 	певец
В каком художественном произведении персонаж Стив Эллиот? 	Эллери Куин
Какую должность занимала Донна Дж. Зайдель? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
Когда было упразднено Abbey National? 	1803 г.
В какую лигу вступил Барангай Джинебра Сан-Мигель? 	А-лига
Какой родной язык был у Симоны Валер? 	Немецкий
Как называется штат, в котором расположен Прейксенс? 	Сан-Паулу
Кто был звездой «Приятных ночей»? 	Шелли Уинтерс
Кто издавал «Журнал аномальной психологии»? 	Американское общество аномальной психологии
Какая компания является материнской компанией NordStar? 	Омни Авиация
На каком континенте находится ледник Фридериксена? 	Антар
Кто мать принцессы Афины Датской? 	Принцесса Мария Александрина Датская
Что стало причиной смерти Нила Хейвуда? 	несчастный случай на охоте
Кем была обнаружена 234 «Барбара»? 	Роберт Лютер
Гражданином какой страны является Раджеш Джита? 	Австралия
Какой тип голоса был у Ирен Абендрот? 	меццо-опрано
Какой лейбл записывал Long Tall Sally? 	Отчеты RCA
В каком штате находится Аш-Махалле? 	Пошткухский сельский округ
Из какого авиаузла выполняются рейсы компании «Армянские международные авиалинии»? 	Международный аэропорт Тбилиси
Где родился Вильгельм Рудольф Манн? 	Мангейм
В каком штате находится Асталак-э Даншур? 	Центральный округ
В какой день был запущен Транзит 3Б? 	22 марта 1961 г.
К какому семейству принадлежит Евнумеана? 	Геометриды
В какой стране родилась Небахат Шере? 	Турецкая империя
Кто был архитектором или дизайнером виллы Поля Пуаре? 	Андреа Палладио
Какой национальности был Юн Хынгиль? 	Чешский
В какой сети впервые показывался Cartoon Storybook? 	Взрослое плавание
Чем занимался Эрик Бах? 	актер
Частью какого созвездия является Глизе 638? 	Лира
Гражданство какой страны имеет Йоханнес Клейман? 	Швеция
Какая страна выпустила Брис де Ницца? 	Канада
Когда умер Колумба из Риети? 	1582 г.
К какому полу или гендеру можно отнести Мариэлу Гонсалес?
На каком языке написан Лукаш? 	словацкий
Какой художник создал Спиральную пристань? 	Джордж Смит Дуган
Кто снимался в комедии Бала Панджара? 	Маммотти
Из какого сериала входит фильм «И прямо до утра»? 	Сплетница
В какой лиге был Malchower SV? 	Австрийская региональная лига Восток
Какой лейбл отвечал за альбом Who's Making Love? 	Снимки Колумбия
Какая компания издала «Лисицу на чердаке»? 	Ходдер и Стоутон
Из какой страны был Флавио Чиполла? 	Франция
Какая была национальность Сони Петровны? 	Английский
Какого числа взлетел AAU CubeSat? 	30 сентября 2003 г.
Где транслировался канал Breaking Amish? 	Би-би-си один
Какого числа был запущен SpaceX CRS-4? 	10 января 2014 г.
Каков природоохранный статус Shorea dasyphylla? 	находящийся под угрозой исчезновения
Чем занимался Артур Барр-Кемп? 	архитектор
В каком году впервые появилась «Северсталь»? 	1902 год
Какого числа умер Франц-Иосиф Мюллер фон Райхенштейн? 	27 сентября 1809 г.
В состав какой компании входит Шарвуд? 	Объединенная авиастроительная корпорация
Какой издатель Might & Magic Heroes VI? 	Уб Программное обеспечение
В каком городе родился Валентин Турн? 	Берлин
Где жил Эмиль Еллинек, когда умер? 	Штутгарт
За какую команду играет Джеймека Джонс? 	Атланта Дрим
Членом какой спортивной команды является Тибор Бокрос? 	ГКС Белхатув
В какой войне/битве сражался Георгий Джускалян? 	Испано-американская война
В состав какой компании входит Air West Coast? 	Омни Авиация
Чем занимался Федерико Бьяджи? 	архитектор
В каком городе была сформирована группа Blood Red Shoes? 	Брайтониал Хайтс
Почему умер Марк Нортовер? 	рак простаты
Как называется штат, в котором расположен национальный парк Киррама? 	Виктория
В какую футбольную лигу входит ПФК Бакылы? 	Азербайджанская Премьер-лига
Где жил Кристофер Дрессер, когда умер? 	Берлин
К какому типу водного объекта относится USS Lizardfish (SS-373)? 	Подводная лодка класса Лос-Анджелес
Кто снимался в фильме Питер Восс, герой дня? 	Ханс Нильсен
Когда закончилась жизнь Коррадо Миральи? 	15 марта 1882 г.
Какую позицию занимал Кирилл Габурич? 	член Европейского Парламента
В каком городе лицензия WGRD-FM? 	Гейнсвилл
Какая компания выпустила «Большое приключение гномов»? 	Чудеса Развлечения
В каком году был введен в эксплуатацию GWR 4073 Class 5043 Earl of Mount Edgcumbe? 	Марчаррисион
К какому художественному произведению принадлежит Леон Смолл? 	Шортленд-стрит
Где жил Вальдемар Пабст, когда умер? 	Дрезден
Кто изначально записал альбом Wild Gals A Go-Go? 	Go-Packers
Из какого города группа BLØF? 	Цайц
В каком штате расположен сельский округ Кут-э-Абдолла? 	Пошткухский сельский округ
Что стало причиной смерти Уильяма Фэрбенкса? 	желтая лихорадка
В каком году была создана компания Solar Films? 	2005 г.
Как называется штат, в котором находится Мехедебю? 	Муниципалитет Хетефер
Какую позицию занимал Карло Качча Доминиони? 	архиепископ
Какова была команда Акоша Шарки? 	Сольноки МАВ ФК
В каком месте существует Робокоп? 	Майами
Каким конкретно типом морского судна был военный корабль США «Луисвилл» (SSN-724)? 	Крейсер типа Лос-Анджелес
В какой речной системе находится Крэппладикет? 	Больгенах
В какой сети размещается Online Nation? 	Национальный географический канал
Кто действовал в Утами? 	Суреш Оберой
Какова позиция Марии Монтерросо? 	Президент Мексики
На берегу какого водоема расположен Ле-Авирон? 	Атлантический океан
В каком городе лицензирована CJLL-FM? 	Эдмундстон
Автор книги «Кладбище»? 	Винсент Ван Гог
На какую премию был номинирован Уолтер Хьюстон? 	Премия Оскар за лучший рассказ
В каком качестве Гудин Бьорк Одинсдоттир играл в футбол? 	защитник
К какому созвездию принадлежит 3C 249.1? 	Скорпиус
В каком году Т-28 поступил на вооружение? 	1931 год
В каком колледже учился Джон Борэм? 	Итонский колледж
Какое созвездие было у HD 92063? 	Гидрус
Кто является издателем Arcade Pool? 	Sony Компьютерные развлечения
Кем был иллюстрирован фильм «День, когда я променял отца на двух золотых рыбок»? 	Дэвид Эллиот
Кто в основном отвечал за проект виллы Билек? 	Роберт Маллет-Стивенс
Какие актеры где в Тай Можи? 	Митхун Чакрабарти
Песня или альбом «Айдалай» какого исполнителя? 	Серджио Рубини
Какой национальности была Сузана Брзобохата? 	хорватский
В каком городе родился Флорестано Ди Фаусто? 	Рим
В каком созвездии находится HD 99109? 	Лев Минор
На каком языке говорит Хасинто? 	эсперанто
Какая продюсерская компания ответственна за «Pet Force» Гарфилда? 	Джим Дэвис и компания
Какой национальности был Поль Бурани? 	Английский
Кто играл главную роль в фильме «Три резервиста»? 	Лон Чейни
Кто автор «Июньского дня»? 	Рэнди Ньюман
Какова позиция Луиса Гонзаги Бергонзини? 	кардинал
В честь кого назван интеграл Бохнера? 	Вернон Бохнер
Кто создатель Волтри XV? 	Стив Барсиа
На чем основан фильм «Одинокие - храбрые»? 	Ла Морне
В каком месте умер Оливье Жендебьен? 	Лион
Какова была первоначальная сеть Great Hotels? 	ГБО
В какой команде Максим Уэлле? 	Колорадо Эвеланш
Из какого сериала входит серия "Воспитанная другим"? 	Баффиверс
Какую продукцию производит Trethewey Mine? 	уран
Какой голос у Дениса Гриффитса? 	бас
Дата рождения Лоуренса Уильяма Адамсона? 	1818 г.
Из какого города Энн Кеотавонг? 	Новая Зеландия
На какую награду номинировали фильм «Разведенный гей»? 	Премия Оскар за лучший монтаж фильма
Какова позиция Карлоса Франсиско Мартинша Пиньейру? 	кардинал
Кто режиссёр фильма «Зеленое обещание»? 	Уильям Бодин
Где родился Херардо Чихона? 	Барселона
Какой канал транслирует «Желаю, чтобы ты был здесь...»? 	МТВ
Кто поставил «Маленькую леди Бетти»? 	Уильям А. Веллман
В каком месте умер Фултон Оурслер? 	Чикаго
Какие цифровые СМИ рекламировали «Пиратов открытого моря»? 	Колумбия Лори
Какой колледж или университет связан с Джеймсом П. Лири? 	Cornell University
Как называется университет, в котором получил образование Гарольд Артур Харрис? 	Университет Глазго
Чем занимался Дэвид Ботштейн? 	сценарист
В каком штате находится Оружейный музей Хиггинса? 	Мэриленд
Гражданство какой страны имеет Мегуми Сацу? 	Монголия
Кто был родителем мужского пола Истерикалади? 	Истерикаладия
Какой пол у Талиды Толнаи? 	сопрано
Как называется спортивная команда, членом которой является Палл Клетцкар? 	Эребру СК
В каком произведении появляется Сай-Килл? 	Джеймс Бонд
Какую позицию занимал Такиддин эль-Соль? 	Премьер-министр Египта
Автор портрета Сюзанны Блох? 	Франс Хальс
Какова была семья Тахароцераса? 	Тортрициды
К какой этнической группе принадлежит Катрин Муше? 	Немецкий
Кто мать Маргарет Шелби? 	Шарлотта Бертон
К какому семейству принадлежит Диаэлуродон? 	Геометриды
Из какой вымышленной вселенной Трапстер? 	Вселенная дикой бури
Кто был архитектором или дизайнером бейсбольного стадиона Боулинг-Грин? 	ДЛР Ассошиэйтс
Кто снял фильм «Тайна 13-го гостя»? 	Морис Турнер
Как называется штат, в котором находится Нанва? 	Провинция Мазандаран
Членом какой команды является Марсель Сгуальдо? 	футбольный клуб Барселона
Какой титул носит святая Башнуна? 	сопрано
Притоком какой реки является река Тамбопата? 	Залив Мадре-де-Дьос
В каком месте умер Хосе Шарле? 	Тулон
Что лежит в основе WebGL? 	PHP
Как звали мать Якова III Кипрского? 	Изабелла Иерусалимская
Какого пола была Ванеска Нортан? 	мужской
Какая компания построила Inmarsat-4A F4? 	Талесаф
В каком месте умерла Лилиан Лемерц? 	Лима
Какой титул носит Здислава Берка? 	благословенный
В какую лигу вступила «Филадельфия Атомс»? 	Северо-Западная лига
К какому семейству относились Orchidoideae? 	Склеросоматиды
На какой позиции в футболе играет Кей Возер? 	вратарь
В какой войне участвовал Рудольф Франк? 	Испано-американская война
Кто установил стандарты ISO 3166-2:VG? 	Международная организация по стандартизации
Какой диапазон был у Соны Аслановой? 	меццо-срано
Кто опубликовал «Отважный выстрел»? 	Нинтендо
Какова дата смерти Вэй Лихуана? 	1868 г.
Как звали первооткрывателя 258 Тихе? 	Уильям Гершель
Какая болезнь была у Гаспара ДиГрегорио? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
Когда был основан WEFS? 	1997 год
С какой командой связан Валер Капачина? 	ВФЛ Осиек
В каком году была основана Ларц-Кристерц? 	1991 год
В какой стране находился Зайд Абу Зайд? 	Иран
Какой город обслуживает WRBG-LP? 	Толедо
К какому семейству относится Орбилиопсис? 	Бупрестиды
Кто издатель, издавший MLB Superstars? 	2К-игры
Какая страна распродалась! возникать? 	Австралия
В какой войне участвовал Сэм Лессер? 	Вторая Мировая Война
Какая причина смерти была названа Рышардом Сивецом? 	несчастный случай
В каком году был основан Национальный заповедник дикой природы Теодора Рузвельта? 	1988 год
Чем занимался Том Ленихан? 	певец
Что пересекает мост Пон-дю-Гарильяно? 	Северсер
На каком континенте находится Кровавый водопад? 	Южная Америка
Как называется спортивная команда, членом которой является Джейми Райт? 	Филадельфия Флайерз
На каком континенте находится архипелаг Вильгельма? 	Африка
На каком языке издан Le Voyageur? 	каталанский
В каком аэропорту выполняет рейсы Golden Bay Air? 	Аэродром Тинсон Пен
Кто снял фильм «Унархигал»? 	П Бхаскаран
В каком колледже учился Джон Генри Холланд? 	Гарвардский университет
К какому типу водного объекта относится военный корабль США «Макдонаф» (DD-351)? 	Эсминец класса Клемсон
Какой звукозаписывающий лейбл был у Тойнена? 	Сони Мьюзик Интертеймент
Какой тип судна представляет собой USS Grand Forks (PF-11)? 	Фрегат класса Тикондерога
Какой тип голоса у Иэна Патерсона? 	контртенор
В каком месте умер Оскар Вистинг? 	Будапешт
К какому водоёму примыкает Карнахан-Ран? 	Махонинг-Крик
Какой язык программирования использовался для написания Cyn.in? 	С++
Дата рождения Констанс Мэнти? 	1957 год
Частью какого созвездия является Мессье 78? 	Дева
Какого числа был запущен «Космос-221»? 	24 августа 1968 г.
Какой артист или группа исполнила Lonesome Standard Time? 	Муди Блюз
В каком городе родился Афризал Мална? 	Толедо
На каком континенте находится Вердикал Гэп? 	Африка
Где учился или работал Роберт Ламсден? 	Королевский военный колледж Сандхерст
Какой лейбл записывал Abysmal Evenings? 	Эпические отчеты
Кто является издателем South Dakota Review? 	Университет Дьюка
В какой войне/битве сражался Джон Аарон Роулинз? 	Испано-американская война
В каком колледже учился Акива Эльдар? 	Cornell University
В какой стране находился Тамер Ойгуч? 	Индонезия
В каком году образовалось 20-е правительство Турции? 	1962 год
Какой художник создал «Зло под солнцем»? 	Унижение
Кто был отцом Риберо? 	Альбрето
Какую продукцию производит Cray? 	крей
Какой тип судна представляет собой USS Drayton (DD-366)? 	Эсминец класса Портер
На какой позиции играет Мирослав Коубек? 	защитник
Где играет Oratorio Recreativo Clube? 	Зекинья Рорис
В каком месте умер Антониос Миаулис? 	Каунас
На каком континенте расположена река Нельсон? 	Северо-Запад
Где жил Корнелиу Теодорини, когда умер? 	Тирана
К какому созвездию принадлежит HD 47536? 	Вела
В каком месте умер Маудуд? 	Тарту
Из какой страны родом Круша? 	Гонконг
Кто отец Небетюнец? 	Тиунет
С какой командой связан Мартин Кеттеридж? 	Кливленд Браунс
На каком небесном теле расположена Долина Симеиза? 	Титан
Кто является прародителем Хенуттанеба по отцовской линии? 	Снофру
В какое созвездие входит звезда NGC 6355? 	Тукана
Кто играет в фильме «Роуз и Мэлони»? 	Роберт Бенчли
Какой корпорацией был создан Шмидт М1882? 	Швейцарское промышленное общество
Кто играет в «Пекарне» в качестве актера? 	Спенсер Трейси
К какому семейству относится род Taylorella? 	Крамбиды
Кто был артистом «Воли к любви»? 	Бэрри Уайт
Какая страна происхождения Мэри Бегонья? 	Испания
Какая домашняя арена футбольного клуба Пантанал? 	Пантаналао
Какая была страна для Шикашики? 	Иран
На каком канале впервые вышел в эфир «Мистер Адамс и Ева»? 	Седьмая сеть
Кто был архитектором дома Джорджа Стерджеса? 	Ирвинг Гилл
Какая компания является головной компанией Мосэнерго? 	Катерпиллар Инк
Какая дата рождения Факира Мухаммеда? 	1961 год
Какую позицию занимал Оскар Кантони? 	кардинал
Какая продюсерская компания участвовала в создании «Игры Эрни»? 	20 век Фокс
Кто был звездой фильма «Водитель велорикши»? 	Деннис Хоппер
К какому семейству принадлежит Потамотрисса? 	Геометриды
На берегу какого водоема расположен Дептфорд? 	Река Девон
Какова дата открытия моста Скьервой? 	23 августа 1990 г.
Кто в основном отвечал за проектирование Квенби-холла? 	Верховный шериф Лесестеса
Кто режиссер фильма «Деревенская мышь»? 	Уильям Ханна
К какой лиге присоединился ФК Вайдхофен/Иббс? 	Тюрингенлига
В каком университете учился Хасан Наим? 	Гарвардский университет
Какой тип голоса у Алоиса Андер? 	баритон
Каково место рождения Гивы? 	Бухарест
Из какого города группа Guns N' Roses? 	Лос-Вегас
Из какой страны родом Джованна д'Арко? 	Франция
Какой язык программирования использовался для написания AmigaOS? 	PHP
Каков был диапазон Дэниэла Рорка? 	баритон
Какому исполнителю принадлежит альбом 4 утра? 	Кенни Чесни
В каком художественном произведении существуют Биджан и Маниджа? 	Махабхарата
В каком штате находится Сьюдадилья? 	Провинция Катания
Кто отец Саймона Хенига? 	Кристофер Хениг
Когда произошла смерть Софи Кристианы из Вольфштейна? 	8 июля 1791 г.
В каком художественном произведении находится Марко Сильвани? 	Дома и в гостях
В каком месте находится Куцал Дамакана? 	Ирак
Каков охранный статус ушастой летучей мыши Рафинеска? 	вымирающие виды
Кто работал над Software Star? 	Стив Мерецки
Какой исполнитель выпустил альбом In Our Heads? 	РИО
Кто была мать Геракла? 	Милси
Как называется университет, в котором получил образование Бодил Кох? 	Копенгагенский университет
Какая медицинская проблема была у Зозимо Бюльбюля? 	убийство
Как называется стадион, на котором футбольный клуб «Тараз» проводит домашние матчи? 	Центральная арена Тараз
Какого пола Мария Данн? 	мужской
Как звали дизайнера виллы Кука? 	Андреа Палладио
Как называется компания, распространяющая The Deadlier Sex? 	Придорожные достопримечательности
В чем заключалась специализация Физули Мамедова в профессиональном спорте? 	защитник
В каком году был распущен локомотивный завод Гогенцоллернов? 	1918 год
Кто разработал GCR Class 9J? 	Томас Дж. Робинсон
В какой войне сражался Стэндиш О'Грэйди Рош? 	американская гражданская война
Гражданство какой страны имеет Гуро Кнутсен Миенна? 	Дания
Кто указан как отец Игнаса-Мишеля-Луи-Антуана д'Ирумберри де Салаберри? 	Жак-Луи-Антуан де Салаберри
Кто разработал Mirth & Girth? 	Дэвид Смит
В каком городе образовалась группа The Wedding Present? 	Лафборо
Какая корпорация создала Катти Сарк? 	Скотт и Ланнерс
Какова национальная принадлежность Петра Игнатенко? 	Английский
В каком месте умер Андре Бард? 	Монпелье
Кто был главным дизайнером Западного мемориального зала? 	Джордж Вебстер
В какой лиге был Синьцзян Тяньшань Леопард? 	Китайская Премьер-лига
В каком колледже учился Джордж Карреман? 	Гарвардский университет
Какой художник создал Dinosaur Adventure 3D? 	Брайант Бейкер
Какая студия выпустила фильм «Жологи»? 	Снимки РКО
От чего умер Логанатан Арумугам? 	рак простаты
Какой была национальность Катрин Кере? 	испанский
Какова была позиция Джозефа Теллечеа? 	вингер
Кто создал книгу «Я хочу собаку»? 	Эванесценция
Какого пола Аня Диттмер? 	мужской
В каком городе родился Тим Шульц? 	Бристоль
На какой футбольной позиции играл Мзувукиле Том? 	вингер
Какой исполнитель выпустил альбом I Got a Lot of Hurtin' Done Today/I’ve Got My Baby On My Mind? 	Шугарленд
Кто разработал PL-01? 	Норинко
В какой войне участвовал Ян Гэнси? 	Корейская война
Кто играл в комедии «Авиакатастрофа»? 	Дороти Далтон
В каком городе жил Антуан де Маржери, когда умер? 	Тулуза
Где находится Guinevere Planitia? 	Титан
К какой команде принадлежит Брайан Роусом? 	Бостон Селтикс
Кто был производителем Oakland Motor Car Company? 	Дженерал Мотор Компани
Какого числа закончилась битва при Мохи? 	18 мая 1864 г.
Частью какой семьи является Вьеттенция? 	Тинеиды
На чем основан фильм Castle Freak? 	Система 3
Каков природоохранный статус Brugmansia arborea? 	вымирающие виды
На берегу какого водоема расположена Канада? 	Северное море
Гражданином какой страны является Алекс Дж. Робинсон? 	Австралия
Какова была причина смерти Джуна Бернардино? 	несчастный случай на охоте
В какой войне участвовал Уильям Сой Смит? 	Вторая Мировая Война
В каком городе умер Викторио Мачо? 	Мадрид
Членом какой спортивной лиги является команда Калгари Кэллис? 	Высшая лига футбола Альберты
Дата открытия или год Андромеды XVIII? 	август 2003 г.
За какую команду играла Эмма Мессеман? 	Миннесота Линкс
Какой родной город The Libertines? 	Нью-Джерси
В каком месте умер Ансельмо Лоренцо? 	Рим
Из какой страны был Роберт Хокин? 	Австралия
Какой художник создал «Людей доков»? 	Уильям Этти
В каком месте умерла Мария Анна Роза Кайани? 	Неаполь
За какую команду играет Риза Дурмиси? 	Аль-Оруба
Какой колледж или университет связан с Джоном Сэмюэлем Форрестом? 	Тринити-Колледж
За какую команду играет Сильвен Коте? 	Филадельфия Флайерз
Какой последний год правления лорда-канцлера Ирландии? 	1939 год
Какое преступление привело к осуждению Сумасшедшего Титча? 	мошенничество
Кто руководил или редактировал фильм «В котором мы служим»? 	Натан Лин
Что представлял собой колледж, в котором учился Карл Ф. Моррисон? 	Калифорнийский университет, Беркли
В каком официальном году было одобрено решение «Бостон и Мэн 3713»? 	Март 1934 г.
С какой рекой соединяется река Йобе? 	Озеро Чад
К какому семейству относится род Homoeochroma? 	Тортрициды
Для каких видов специфичен GPR182? 	мужской
К какому семейству относится Анефломорфа? 	Анефломорфа
Кто играет в фильме «Оомаппеннину Уриядаппайян»? 	Виджаякант
Когда родился Дэнис Пирс? 	1958 год
Каким тоном поет Джейн Барбье? 	меццо-срано
Дата рождения Габриэля Аскарате? 	20 января 1986 г.
Была ли смерть Боудики несчастным случаем или самоубийством? 	несчастный случай
Какая компания производит USS Susanville (PC-1149)? 	Верфь Дефо
Какая материнская компания Sunstate Airlines? 	Авиалинии Катара
Как называется штат, в котором находится Ардиндрен? 	Графство Голуэй
С какой сетью связан Бомбовый патруль Афганистана? 	G3
Кто был создателем «Пьеты» для Виттории Колонны? 	Витторио Де Сика
Какой родной язык Изабель Сэнди? 	Немецкий
В какой стране родился Вили Вали? 	Нидерланды
Какой язык программирования используется для Open Dynamics Engine? 	JavaScript
Когда был момент создания Confoederatio cum principibus ecclesiasticis? 	26 февраля 1220 г.
С каким городом связан Феликс Сарда-и-Сальвани? 	Мадрид
Ренне Тони мужчина или женщина? 	Французский
СС Лапландия кем производилась? 	Барклай, Керл
С каким аэропортом связана авиакомпания «Атлант-Союз»? 	Международный аэропорт Вятка
Участником какой войны был Эрнст Вельманн? 	Битва при Бадене
В каком произведении появляется Сисара? 	Смертельная битва
К какому полу или гендеру можно отнести Стейна Дейонкхира? 	баритон
В каком штате расположен отель Boulder Dam? 	Колорадо
В каком месте существует книга «Как важно быть исландцем»? 	Исландия
Кто был звездой Late Extra? 	Джеймс Стюарт
Какая компания построила SPYDER? 	Передовые оборонные технологии Рафаэля
Когда родился Габор Дворшак? 	3 февраля 1891 г.
В какой серии находится «Паутина страха»? 	Одинокий волк
Какую продукцию производит рудник Кючус? 	серебро
Кто открыл силу Кориолиса? 	Гаспар де Кориолис
Какой голос у Михаила Ивановича Михайлова? 	баритон
Какой тип голоса у Диаманте Марии Скарабелли? 	контральто
Дистрибьютор Cold Weather кто? 	Снимки Иберия
Какова дата смерти Антониу Кампоса? 	1921 год
Каков был диапазон Джейн Мэннинг? 	контральто
На каком небесном теле находится Долина Минио? 	Луна
Когда умер Гарнет Брейбрук? 	1957 год
Какой тип голоса был у Анны Софи фон Оттер? 	контральто
Какой национальности был Йозеф Альберт Альбердингк Тийм? 	Немецкий
Под чьим руководством была создана «Фантастическая симфония»? 	Жан-Пьер Моки
Как называется вымышленная вселенная, из которой происходит Бэткейв? 	Изображение Вселенной
В какой водоем впадает река Чулуут? 	Река Ямуна
В каком произведении замечена внешность Джино Эспозито? 	Дома и в гостях
Какой лейбл отвечал за создание Middle Cyclone? 	Ариста Нэшвилл
Кто режиссёр «Полошадя»? 	Чарли Дэниэлс
Как зовут издателя Revista Colombiana de Química? 	Пресса Национального университета Колумбии
К какому семейству относится Flindersioideae? 	Крамбиды
Когда появился вокзал Дьепп? 	1548 г.
В каком городе лицензия КДОН-FM? 	Санта Барбара
С какой командой связан Скотт Парс? 	Флорида Пантерз
Как звали первооткрывателя 451 Patientia? 	Филиппо Липпи
Когда появился рок-хор? 	2003 г.
В каком городе родился Влодзимеж Седлак? 	Гмина Вельке
Когда родился Оливер Ресслер? 	1954 год
Чем занимается Мунешвар Патандин? 	писатель
В честь кого назван Ле Иен? 	Река Иена
Какова была карьера Герберта Беме? 	художник
К какому художественному произведению относится Имоджен Уиллис? 	Ист-Эндеры
Какой город обслуживает WKDM? 	Дотан
Какой человек проиллюстрировал «Теорию развлечения для игрового дизайна»? 	Рэй Халл
Кто создатель Питера Пэна? 	Кэрол Шоу
В каком городе или штате произошло формирование Брасс Ванни Каап? 	Тасмания
Кто играл в фильме «Det ender med brylup»? 	Ингер Мари
Какого пола была Франсин Питерс? 	мужской
В каком городе находится CKGL? 	Брэндон
В каком городе родился Коко Сакибо? 	Омаха
В каком городе лицензирована WWFW? 	Жители Нового Орлеана
Из какого города группа Spencer Gifts? 	Восточный Гринвич
Какая болезнь стала причиной смерти Теда Альберта? 	сердечная недостаточность
Кто сэр Николас Серота принимает решение о приобретениях? 	Чарльз Бэрримор
Членом какой спортивной лиги является команда Вашингтон Спирит? 	Национальная женская футбольная ассоциация
Кто поставил «Мама, мне страшно»? 	Ребекка Ромейн
Какова дата смерти Мордехая Омера? 	18 сентября 2008 г.
Гражданин какой страны Шамима Шейх? 	Непал
Какая материнская компания T-Mobile UK? 	Меркьюри Медиа Холдингс
В каком месте умер Роберт Ипполит Шода? 	Лондон
Как называется созвездие, к которому принадлежит Дельта Змеи? 	Дева
Как называется университет, в котором училась Ронн Хартфилд? 	Университет Висконсина-Мэдисона
На каком языке снят фильм «Черный монах»? 	Немецкий
К какому семейству относится Микопепон? 	Керамбициды
Какую роль Гонсало Гаравано играет в футболе? 	вратарь
Какой издатель выпустил SimCity 2000? 	Сьерра Развлечения
Кто был архитектором, спроектировавшим Западную башню? 	Скидмор, Оуингс и Меррилл
Какая студия выпустила «Приключения в озвучке»? 	Бац Зум! Рекорды
Кто был первооткрывателем Люцифера в 1930 году? 	Элизабет Ройланд
На какой футбольной позиции играл Рафаэле Лонго? 	вингер
Какой национальности был Жюль Франсуа Александр Жоффрен? 	Английский
К какой семейной линии принадлежал Таито? 	Сиккен
В каком штате находится Маседо-де-Кавалейрос? 	Севилья
В какой войне участвовал Уоллес Пайк? 	война во Вьетнаме
В каком году закончился Роберт Серф? 	1928 год
Кто разработал блочную лампу? 	Харри Косуги
Какова позиция Джорджа Хью Нидерауэра? 	Сенатор США
Как называется аэропорт, в котором находится Lufthansa? 	Аэропорт Мюнхена
Из какой серии является сериал «Синие туфли и счастье»? 	Женское детективное агентство №1
Какая сеть транслирует Такси Бруклин? 	ТВБ Джейд
Кто поставил «Сети дня»? 	Маим Бялик
Как называется земля, в которой находится Яблоновец? 	Гмина Устшики
Кто является архитектором дома 30 Pall Mall? 	Пьетро Беллуски
Дата рождения Гуррама Джашува? 	1957 год
Когда был открыт Курий? 	1941 год
В каком месте находится «Затерянная Аркадия»? 	Аргентина
Членом какой спортивной команды был Килиан Прушке? 	СВ Нойленгбах
В каком году официально было одобрено QBU-88? 	QBU88
Какой тип голоса был у Матти Салминена? 	сопрано
Кто работал над Remington Model 660? 	Ремингтон Армс
Какой бизнес издал Guitar Hero II? 	Рокстар Игры
В каком городе родился Кит Армстронг? 	Портленд
Какой город обслуживает WFHA-LP? 	Моултон
Кто был создателем Альтрона? 	Альтрон Студии
Какой тип голоса у Бьорк? 	баритон
Каким человеком был спроектирован Мемориал выпускников? 	сэр Джон Дрю
В какой день истек срок полномочий Стефано Анжелери? 	5 июля 1794 г.
В каком городе умер Сузо Чекки д'Амико? 	Болонья
Когда произошла битва при Хингстон-Дауне? 	738
В каком месте умер Онелио Хорхе Кардосо? 	Монтевидео
В какой войне участвовал Эдвард Р. Хэнфорд? 	Испано-американская война
Какая болезнь стала причиной смерти Хулио Диниса? 	нефрит
К какому сериалу относится фильм «Отойди от моей мамы»? 	Дома и в гостях
От какого заболевания страдала Ханна Ван Бюрен? 	глухота
В какой серии находится «Сказки из всеобщего достояния»? 	Ниро Вульф
На каком инструменте (инструментах) был создан Gnossiennes для игры? 	барабан
К какой благородной семье принадлежал Эйнмюр мак Сетнаи? 	Сенель нАраид
Какой дворянский титул носит Екатерина Черчеза? 	Великая Княгиня Литовская
Как зовут супругу Сатьябхамы? 	Кришна Кумари
Какова позиция Монтека Сингха Ахлувалиа? 	Премьер-министр Индии
Звезда NGC 5253 входит в состав созвездия с каким названием? 	Гидра
Где проходят домашние матчи Fênix 2005 Futebol Clube? 	Роналдао
Какой лейбл отвечал за выпуск The DEFinitition? 	Деф Леппард отчеты
В какой сети изначально размещался Main Aisi Kyunn Hoon? 	Sony Entertainment Телевидение
За какую команду играет Антон Ландер? 	Нью-Йорк Рейнджерс
Каким городом были Громовые Астероиды! сформировался в? 	Остин
У какой дамы родилась Инга Семпе? 	Лалли Семпе
Какой язык программирования для Apache ActiveMQ? 	JavaScript
В каком университете учился Альберт Ласло? 	Гарвардский университет
Какова была карьера Ричарда Лэнгмида? 	сценарист
В каком городе находится WKMS-FM? 	Бартонвилл
В каком художественном произведении появляется Панду? 	Библия
Каков был диапазон Джулии Клауссен? 	меццо-опрано
Кто играл роль режиссера в «Пидже»? 	Джон Форд
Какой год является конечным для Intra Bank? 	2001 г.
На каком астрономическом теле находится Дорсум Ниггли? 	Меркурий
Как зовут супруга Джейн Ди? 	Уильям Ди
К какому дворянскому роду принадлежал Алигьеро ди Беллинчоне? 	Дом Беллинсионе
Каков был диапазон Генри Херфорда? 	тенор
Что представляет собой продукция The Foundry? 	орган
За какую команду играл Дэн Вудли? 	Калгари Флэймз
Какова причина смерти Макса Бира? 	оспа
Какова позиция Андреса де Орбе-и-Ларреатеги? 	настоятель
На каком континенте находится Эдлин Неве? 	Европа
В каком художественном произведении изображена Элизабет Лохли? 	Леон: профессионал
В каком году был создан Американский институт инженеров-электриков? 	1957 год
Из какого дворянского рода происходил Папа Григорий XII? 	Династия Пястов
Как называется город, в котором родился Годвин фон Брумовски? 	Кельце
В каком колледже учился Роберт Г. Франк? 	Калифорнийский университет, Беркли
Как звали отца Абдель-Маджеда Абдель Бари? 	Абдель-Маджед Абдель Бари
Какова дата смерти Пера Абрахама Орншельда? 	16 мая 1891 г.
На каком уровне находится природоохранный статус радужной рыбы Сентани в соответствии с МСОП? 	радужная рыба
Кем была работа «Врата ада»? 	Питер Пауль Рубенс
На каком инструменте играют Joueurs de flûte? 	скрипка
Кто была матерью Сюзанны Клаттен? 	Катарина Клаттен
Какого пола Полона Дорник?
К какой этнической группе принадлежит Андре Делелис? 	Немецкий
К какому семейству относятся Bactericera? 	Геометриды
Через какую реку пересекает Мемориальный мост Куинси? 	Река Миссури
За какую команду играет Фернандо Тобио? 	Бока Хуниорс
На каком континенте находится Изингуфса-Блафф? 	Южная Америка
В какой вымышленной вселенной существует Исилдур? 	Мифы Ктулху
К какому семейству относится род Feronista? 	Жужелицы
Какой титул носит Марта? 	почтенный
Членом какой спортивной команды является Рэймонд Фергюсон? 	Футбольный клуб Северного Мельбурна
Какова дата смерти Чарльза Уитли? 	1917 год
Как звали режиссёра фильма «Танец милых сердец»? 	Роберт Уайз
Какова была дальность действия Gun-Brit Barkmin? 	меццо-сопрано
Какой тип голоса у Маркуса Флэйга? 	сопрано
Из какой семьи кукушка Сунда? 	Хетофис
Какой лейбл был звукозаписывающим альбомом Brother, Sister? 	ЭМИ
На каком языке программирования написан MySQL? 	MySQL
Как умер Флойд Крамер? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
Какой национальности был Николя Рако де Гранваль? 	Немецкий
Почему умер Даниэль Бранка? 	лейкемия
Какую должность занимал Анри Бонне? 	военный министр
На каком языке программирования написан JBuilder? 	Эрланг
Когда был проведен эксперимент Физо? 	1852 г.
Кто является матерью Джона, принца Астурийского? 	Изабелла Кастильская
На каком инструменте играют на «Сувенирах Мюнхена»? 	фортепиано
Членом какой спортивной команды был Гжегож Арлукович? 	Гурник Забже
Какой язык программирования использовался для написания Yacc? 	Питон
К какому семейству относится род Европейский зеленый дятел? 	Кампанерпес
Как называется университет, в котором получил образование Анатолий Торкунов? 	Московская консерватория
Какой национальности был Кес ван Бейнум? 	Немецкий
В каком городе находится KWKC? 	Сидар-Рапидс
Чем занимается Джей Пракаш Нараян Ядав? 	архитектор
Как звали мать Яхмоса-Хенуттамеху? 	Яхмос Нефертари
Какой колледж или университет связан с Кристофером Глинном? 	Королевский колледж Лондона
В каком году компания Executive Outcomes была распущена? 	2010 год
С каким городом связана Катарина Феррейра? 	Сабадель
Какая дата рождения Чунг И Нэй? 	1961 год
Кто выпустил Song Without End? 	Warner Bros
Чем занимается Ференц Секели? 	режиссер фильма
В каком году умер Мескерем Легессе? 	11 декабря 2011 г.
В состав какого созвездия входит Мессье 4? 	Кома Беренис
С какой отраслью связана компания Store Norske Spitsbergen Kulkompani? 	судостроение
Какой голос у Гвен Кэтли? 	меццо-опрано
Какой режиссер поставил «Плечи»? 	Чарли Дэниэлс
Какой вокальный диапазон у Ain Anger? 	контртенор
В честь кого назван проспект Константинуполеоса? 	Константинос Константинополь
В каком месте умер С. Махинда? 	Мумбаи
Чем занимался Кристофер Гротир? 	политик
Какой тип голоса был у Лизы Ромы? 	контральто
В каком городе родился Симон Тютинг? 	Цюрих
В честь кого была названа функция Kampé de Fériet? 	Жозеф-Луи Кампе де Ферье
На какой позиции играл Олав Дален? 	защитник
В каком сериале участвует Slap Bet? 	Вероника Марс
Когда состоялся 18-й Венецианский международный кинофестиваль? 	1954 год
Сюй Ли мужчина или женщина? 	мужской
Какого числа умер Эрнест Баркер? 	1961 год
Какая компания производит автобус GM New Look? 	Дженерал Мотор Корпорейшн
Как называется университет, в котором получил образование Ральф Морган? 	Колумбийский университет
В каком году завершилось существование Национал-социалистической лиги школьников? 	1948 год
Гражданство Кристианы Мартель? 	Немецкий
В каком городе находится WDNC? 	Декейтер
Из какого сериала Александра Борджиа? 	Закон и порядок, часть 2
Кто является разработчиком торпеды Марк 29? 	Дженерал Электрик
В каком созвездии находится HD 154857 c? 	Малая Медведица
Как называется штат, в котором расположен Ричмондский медицинский центр? 	Нью-Джерси
Чем занимается Син Митчелл? 	певец
Кто был проектировщиком дворца Ланге Вурхаут? 	Питер де Хох
Как звали режиссёра фильма «Ааха Энна Порутам»? 	Дж. Сасикумар
В каком городе родился Маркус Блюч? 	Мюнхен
На какой планете находится долина Аукаку? 	Титания
От чего умер Дэвид Эксон? 	Аксоноз
В каком городе родился Владислав Гомулка? 	Познань
Кем был разработан Pansarbil m/39? 	AB Landsverk из Дании
Какая дата рождения Норы Бир? 	1947 год
Какой язык программирования для Skia Graphics Engine? 	Перл
Частью какой сети является Lead Balloon? 	BBC2
Какого пола Констанс Сенгор?
Кто издатель, опубликовавший Supreme Ruler 2020? 	Линейка развлечений
Как называется штат, в котором расположен Хейр ол Дин? 	Пишкухский сельский округ
Чем занимается Джерон Робертс? 	игрок в регби
Когда родился Ив Ниаре? 	19 июня 1882 г.
В каком университете учился Ким Исмей? 	Вашингтонский университет
В каком произведении виден облик Леди Зеленого Киртла? 	Сильмариллион
Кто является прародителем Уильяма Герберта Шипмана по отцовской линии? 	Генри Корнелиус Шипман
Гражданином какой страны был Гиоргос Вургуцис? 	Фивы
В каком городе умер Отто Биндер? 	Вена
В какой день умер Люсьен Жорж Базор? 	19 марта 1882 г.
Из какой страны родился Генри Берлинг? 	Англия
Кто был главным режиссером фильма «О Боже, женщины такие любящие»? 	Пьетро Джерми
Какая оригинальная сеть является частью Think Like a Cat? 	BBC два
В какой войне/битве сражался Франсуа Дельзен? 	Французские революционные войны
Какого пола был Исра Гиргра?
Кто был директором «Хелл-Харбора»? 	Фрэнк Борзаге
Кто был издателем журнала прикладной кристаллографии? 	Американское кристаллографическое общество
Где можно найти сериал «Жизнь в автобусе»? 	Канал 4
Какова дата рождения Сэмюэля Шмида? 	15 марта 1884 г.
На каком языке производится Tiede? 	Литовский
Где родился Тайсто Реймалуото? 	Вайпаху
Какова позиция Мишеля Герри? 	Премьер-министр Франции
Какие актеры где участвуют в Swiss Tour? 	Густав Учицкий
На каком языке программирования написан GPRename? 	переименовывать
На каком стадионе Academia Desportiva Manthiqueira Futebol проводит домашние матчи? 	Стадион профессора Дарио Родригеса Лейте
Какую позицию играет на поле Алексей Бондарев? 	вратарь
Какой лейбл выпускал Orchestral Favorites? 	Виктор Развлечения
В каком городе лицензирована WFNN? 	Роли
В каком художественном произведении находится Феликс Лейтер? 	Дракула
Из какого города группа Bloody Mannequin Orchestra? 	Бетц
Как зовут исполнителя или группу, которая первоначально выступала в Buena Vista Bingo Club? 	Глория Суонсон
В каком колледже училась Шерил Кашин? 	Военная академия США
Какова дата смерти Кристи Браун? 	8 августа 2013 г.
Куда впадает река Биг-Сиу? 	Большая река Сиу
В каком городе имеется лицензия WBHZ? 	Уэст-Палм-Бич
Какого числа закончилась битва при Рузебеке? 	16 мая 1793 г.
Какова позиция Гиритли Али Азиза Эфенди? 	Президент Гвинеи
Когда «Молодые финны» были упразднены? 	1923 год
Где Айнтрахт Бамберг проводил домашние матчи? 	Бамберг-Стадион
В каком созвездии находится звездно-галактическое скопление Трапеция? 	Андромеда
В какой стране родился Ахмад Заррук? 	Алжир
Чем занимается Б. Сундарам? 	архитектор
В каком месте находится Парени Майя Джалайма? 	Гонконг
На каком континенте находится Купер-Крик? 	Австралия
В какой войне участвовала Сара Ааронсон? 	Первая Мировая Война
Какова дата смерти Эмиля Раковицэ? 	22 апреля 2012 г.
В каком городе жил Жак Кассань, когда умер? 	Монреаль
В какую серию входит «Базовая межъягодичная нумизматика»? 	Южный парк
Какова позиция Фрэнсис Нунциаты? 	кардинал
Какого пола был Ленни Пермана? 	мужской
Какой тип голоса у Эсси Вуорела? 	меццо-сопрано
На каком небесном теле находится Афродита Терра? 	Меркурий
Какого числа стартовал СТС-44? 	18 октября 1991 г.
Гражданство какой страны имеет Мехмет Четингез? 	Турецкая Ост-Индия
В каком штате расположен разводной мост Васауксинг? 	Нью-Йорк
К какому семейству относится Псевдогнатафан? 	Геометриды
Кто был отцом Гарри Маркса? 	Джеймс Маркс
Какая компания производит Lap Engine? 	Aston Martin
Какая продюсерская компания участвует в фильме «Дорога на Занзибар»? 	Warner Bros
Какую позицию занимал Ларри Г. Смит? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
В каком году была образована Всемирная ассоциация химиков-теоретиков и вычислительной химии? 	1952 год
Какой человек изобразил Джинджер Пай? 	Элеонора Эстес-Джонс
На каком континенте находится Джорджиан-Клифф? 	Северная Америка
Из какого сериала Рори Флэнаган? 	Холлиокс
Когда был создан Пабликс? 	1921 год
Кто сестра Стивена Кембла? 	Мария Кембл
Какая компания издала Planes of Conflict? 	2К Спорт
Какой национальности Джеки Берройер? 	Немецкий
В каком году был основан Совет по развитию искусств Гонконга? 	1997 год
Какие актеры и где играют в «Бандитах Колд-Ривер»? 	Дороти Ламур
Дата рождения Таниты Тикарам? 	1962 год
Какова позиция Арминдо Лопеса Коэльо? 	полузащитник
В каком году Валемакс был введен в эксплуатацию? 	2009 год
В какой войне участвовал Фридрих-Карл Буркхардт? 	Тридцатилетняя война
Какой болезнью заразился Бернар Рубин? 	столбняк
Какой тип голоса у Пегги Энн Джонс? 	меццо-опрано
Из какой страны родился Марван Эффенди? 	Албания
В какой войне участвовал Франц Пёшль? 	Наполеоновские войны
Где родилась Лени Шмидт? 	Мюнхен
Какая болезнь негативно повлияла на Баткида? 	почечная недостаточность
В каком колледже учился Дэн Виклер? 	Cornell University
Где родился Евгений Велихов? 	Киев
Какой пол у Анны Кукушкиной? 	мужской
В какой вселенной является вымышленным персонажем Чессура? 	Вселенная Марвел
В каком месте умер Паоло Маручелли? 	Венеция
К какому художественному произведению принадлежит Бьянка Минола? 	Слово Л
Какое преступление совершил Петр Деметр? 	преступление против человечества
В каком году распалось Ческословенское худебни настрое? 	1990 год
Какова национальная принадлежность Джалиля Лесперта? 	Френч Старший
На каком инструменте играет Кегельстатт Трио? 	бас
Какую позицию в футболе играл Айтор Эмбела? 	вперед
Какой титул носит Йон Огмундссон? 	благословенный
Какой национальности был Рюдигер Крузе? 	Французский
Как назывался город или штат, в котором была основана группа Johnny Boy? 	Исла Виста
К какому типу подводной лодки был отнесен USS Walker (DD-517)? 	Подводная лодка класса Флетчер
Как зовут человека, который разработал XM806? 	Дженерал Электрик
Когда было создано Глобальное семенное хранилище Шпицбергена? 	26 марта 2008 г.
На каком языке пишет ежемесячный футбольный журнал «Кароль»? 	Польский
Какое преступление привело к осуждению Кели Лейн? 	преступление против человечества
Какой лейбл отвечал за Con-Test? 	Репризы отчеты
Как зовут издателя Токи Тори? 	Эйс Книги
Когда родился Кевин Фогт? 	1954 год
Кто был директором «Мой друг Манчестер Юнайтед»? 	Альфред Логран
Какой лейбл отвечал за Little Games? 	Атлантик Рекордс
В каком созвездии находится HD 168443? 	Лебедь
С какой датой связаны беспорядки Ники? 	732
На каком континенте можно найти Келси Клифф? 	Северная Америка
В чем заключалась специализация Янниса Сэмпсона в профессиональном спорте? 	защитник
На какой позиции в футболе играл Тин Караматич? 	защитник
Где родилась Анна Билански? 	Чикаго
В каком месте умерла Кристальная Птица Фосет? 	Жители Нового Орлеана
В каком месте умер Джон Тейлор Гамильтон? 	Жители Нового Орлеана
Как звали мать Мартины Хингис? 	Мелани Молина
Какой родной город The Freshies? 	Фрешфилд
К какому семейству принадлежит Триссоброха? 	Тинеиды
Кто является архитектором Calico Dome? 	Бак Оуэнс
В каком штате находится Соболув? 	Гмина Лодзь
Кто была матерью Сары Чейес? 	Антонио Гауди
Какая страна происхождения Любицы Кучеровой? 	Чешская Республика
В каком месте умерла Франка Раме? 	Неаполь
В каком художественном произведении находится бабушка Лю? 	Сказка о Гэндзи
Где родился Франсуа Годро? 	Монреаль
Частью какой вымышленной вселенной является Кри? 	Вселенная Звездных войн
Какой материал использовался для Папируса 4? 	пергамент
Кто спроектировал Олимпийский стадион Гуандуна? 	Юджин Цуй
Когда была дата запуска TDRS-11? 	31 декабря 2013 г.
На каком континенте находится Джато Нунатак? 	Южная Америка
Какой режиссер работал над фильмом «Исполнительное решение»? 	Стюарт Розенберг
В какой исторической войне участвовал Хью Ригли? 	американская гражданская война
В какой спортивной лиге выступает команда Хапоэль Ришон-ле-Цион? 	Лига Продвижение
Как зовут издателя «Смерти шпионам»? 	Гроссето
Какую позицию занимал Манмохан Сингх? 	Президент Индии
Какова дата смерти Стивена Лэнгтона? 	1925 год
В каком штате находится Телья? 	Почтовое отделение
В какой день был запущен США-94? 	30 сентября 1993 г.
Как называется аэропорт, в котором находится Eastar Jet? 	Кимпхо аэропорт
В какой лиге был Круз Азул? 	Золотой дивизион КОНКАКАФ
Какой бизнес опубликовал China Warrior? 	Активижн
Какова была карьера Адриана Ронана? 	режиссер фильма
Какая студия выпустила фильм «Маленькому Дитеру нужно летать»? 	ФримантлМедиа
В каком году был открыт стадион «Миллениум»? 	ИюньПадуя
Какой родной город The Distractions? 	Тилбург
Членом какой команды является Томас Кесслер? 	Боруссия Дортмунд
На каком языке Крейрви? 	Корнуолл
В какой день скончалась Юдифь Габсбургская? 	1527
Гражданином какой страны является Педро Симосе? 	Бразилия
Кто играет в фильме «Тайна озера Конвикт» в качестве актера? 	Дороти Ламур
Пол Бхавашанкари какой? 	мужской
В состав какого созвездия входит звезда Мессье 95? 	Дева
Какую должность занимал Эудженио Корекко? 	Президент Мальты
Какой национальности был Пьер Эстев? 	Немецкий
Как зовут директора Узака? 	Рудольф Платте
Когда был упразднен англо-египетский Судан? 	1938 год
Когда родился Кристоф Хаберланд? 	20 апреля 1894 г.
В какой лиге был Фонд Всеобщего Мира? 	Элитная футбольная лига Палау
В каком городе была основана PIAS Recordings? 	Бельгия
Какую позицию занимал Джеймс Бентон Грант? 	епископ
На какой планете находится Пьерун Патера? 	Япет
Какой родной язык Ли Гюн Ёна? 	Южная Корея
В каком городе жил Тодор Каблешков, когда умер? 	Белград
Какой режиссер снял «Однажды в Мексике»? 	Боб Муравски
За какую команду играет Галих Фирмансия? 	Персик Кедири
Сири Скаре мужчина или женщина? 	сопрано
В каком штате находится Си ва Се Марде? 	Провинция Мазандаран
Кто был родителем Геемона мужского пола? 	Кретей
В каком году умер Поль де Борман? 	17 мая 1809 г.
В какой войне участвовал Джозеф Х. Де Кастро? 	Мексикано-американская война
Кто создал Форт Сантьяго? 	Гомес Перейра
На каком языке работает Авторевю? 	Английский
За какую спортивную команду играет Абденур Адиуш? 	Гранада CF
В каком году прекратилось существование Венгерского королевства? 	1929 год
В каком художественном произведении появляется Калеб? 	Приключения Сары Джейн
На каком языке говорит Анри Насье? 	Немецкий
Какая студия выпустила «Shanghaied Love»? 	Голдвин Картинки
Какой язык программирования для Flexive? 	Питон
К какому семейству относятся Aranucidae? 	Аэродонтиды
Какова позиция Говарда Джозефа Кэрролла? 	Сенатор США
Какой человек является архитектором дома 270 по Парк-авеню? 	Скидмор и компания
Какого пола известен Теро Валимаа? 	тенор
За какую команду выступает Тонель? 	ФК Волендам
В какой вымышленной вселенной персонаж Асуран? 	Мифы Ктулху
В каком году умер Августин Кандатил? 	4 мая 1891 г.
В каком городе жил Джанкарло Примо, когда умер? 	Милан
Какая команда использует «Ноу Месталья»? 	ФК Ашдод
Как называется университет, в котором обучался Джин Клэпп? 	Университет Висконсина-Мэдисона
Рядом с каким водоемом находился Пэнгборн? 	Английский канал
Какова была карьера Карло Оккиены? 	политик
Кто был отцом леди Сары Леннокс? 	Чарльз Леннокс, 1-й граф Ричмонд
Кто снимался в «Последнем порнофильме»? 	Дана Эндрюс
Какой исполнитель написал песню или альбом Herbal Turkey Breast? 	Трей Сонгз
Кто создал Canon FP? 	ООО «Каноникал»
Какого числа произошла битва при Корбридже? 	638
Какую позицию играет на поле Петр Грашко? 	защитник
На каком небесном теле можно найти Lacus Luxuriae? 	Марс
В каком месте существует Земля Мертвых? 	Греция
К какому семейству принадлежит Вулканиела? 	Астровые
В какой войне участвовал Франсиско Баллестерос? 	Квази-война
Чем занимается Филип Кирни? 	адвокат
Какая станция транслировала «Разницу»? 	BBC два
Из какой страны Тесын? 	Испания
Кем была открыта 254 Августа? 	Виктор Кнорре
Какой родной язык был у Гийома Мишеля Жерома Мейффрена Ложье? 	Английский
В какой сериал входит серия "Большая шестерка"? 	Большая шестерка
Какова позиция Джозефа Венделя? 	мэр
К какому семейству относится Ресцинтис? 	Геометриды
Когда был момент «Свободного пути в Каталонскую Республику»? 	11 октября 2015 г.
Какой болезнью страдал Один? 	Болезнь Альцгеймера
К какому семейству относится род Apopetelia? 	Тефритиды
Что описывает пол или гендер Ангуса Купера? 	баритон
Как называется должность Рейнхольда Мюнценберга? 	вратарь
Кто является дистрибьютором Minicraft? 	Лореаль
За какую спортивную команду играет Туна Узюмджю? 	Персебая Сурабая
Кто была матерью Андрегото Галиндеса? 	Мария Родригес Леон
На какой планете находится Валлис Шредингер? 	Марс
Лич был в какой серии? 	Лич Холма
Гражданство Ричарда Дэвида Прехта? 	Голландский
Какой вокальный диапазон у Евы Ликовой? 	меццо-срано
Кто мать Уильяма Эразма Дарвина? 	Эмилиана Дарвин
Какая компания распространяла Blood Sucking Freaks? 	Снимки Трома
Кто является дистрибьютором Zeisters? 	Картинки Тиффани
Какова была позиция Красена Трифонова? 	полузащитник
Какую позицию занимал Леобин? 	настоятель
Частью какой сети являются Лесные друзья? 	Дети обнаружения
Какого числа был спущен на воду «Прогресс М-24»? 	25 марта 1994 г.
Какого числа закончилась битва при Монкорне? 	5 июля 1764 г.
В какой футбольной лиге выступает Лех Познань? 	Экстракстан Лига
К какому семейству принадлежит Саэтриэлла? 	Тефритиды
На каком небесном теле находится Качина Часмата? 	Титан
В каком штате находится Моленхук? 	Гессе
Какова национальная принадлежность Роберта Берри? 	итальянский
Когда родилась Стефани Тейлор? 	1954 год
К какой серии относится Stormed Fortress? 	Хроники Придейна
За какую спортивную команду играет Адриан Раковски? 	КС Краковия
К какому семейству относится род Epidola? 	Тефритиды
У какого водоема расположена Темс-Диттон? 	Черное море
Какова была карьера Дина Карра? 	сценарист
На каком континенте находится гора Литтлпейдж? 	Антар
На каком континенте находится Пищевод? 	Европа
Кто был режиссером Одетты Тулемонд? 	Жан-Пьер Моки
Каков был диапазон Шерил Студер? 	меццо-опрано
Игрок Корбан Найт за какую команду играл? 	Флорида Харрикейнз
На каком языке написана языческая химия? 	Химия
За какую команду играет Тайлер Уотерспун? 	Сент-Луис Блюз
Какой художник создал Аси? 	Солстафир
Из какой семьи Тун? 	Крамбиды
Кто был режиссёром в фильме «Люди на морском дне»? 	Франческо Нути
Через какую реку переправляется Вестерброн? 	Гёта эльв
Какого пола Сильвия Ролл?
Как назывался город или штат, где образовалась группа Goodbye to Gravity? 	Буэнос айрес
Какое заболевание убило Нормана Кея? 	рак молочной железы
Из какой серии «Сэндвич-день»? 	Южный парк
Когда умер Альфонс Малакин? 	19 июня 2014 г.
Из какой страны родом Aqua Heroes? 	Тайвань
Кто был главным режиссером «Безумного Макса 2»? 	Д. Росс Ледерман
Какова полная дата крушения Hill GH1? 	1974 год
Притоком чего является Кросс-Ран? 	Ист-Бранч Брайар-Крик
В каком созвездии находится Бета Феницид? 	Пегас
Какой лейбл создал A Flight and a Crash? 	Электра Рекордс
Как называлась команда Джоша Драуниниу? 	Брисбен Роар
Какой бизнес опубликовал Ski Park Manager? 	Сега
В каком месте умер Рэдклифф Киллэм? 	Жители Нового Орлеана
Кто придумал River Raid? 	Джон Дж. Робинсон
На каком языке сделан Fiamuri Arbërit? 	Альбано-коптский
Какого числа взлетел «Прогресс М-8»? 	30 августа 1991 г.
Кто распространял Sire Records? 	Warner Bros
Какой водоем находится у Музея скульптуры на пленэре? 	Замок Прерий
Дата рождения Ромена Данзе какая? 	21 января 1882 г.
Какой национальности был Эмиль Боссир? 	Немецкий
В какой речной системе находится Блшанка? 	Влтава
Какого пола была Милдред Эрп? 	мужской
Какого пола была Дженна Кэрролл?
Кто был создателем Кадзуо Узуки? 	Матти Сууронен
В каком году прекратилось существование Белостокского ведомства? 	1789 г.
В каком городе лицензирована WCOJ? 	Коберн
В чем был момент западного протеста? 	17 июля 1750 г.
Когда была основана/построена Спиральная пристань? 	1960 год
Кто был отцом Огюстена Пауса? 	Павел I Германии
Дата рождения Зеки Гура? 	20 сентября 1992 г.
Как называется университет, в котором получил образование Лушин Дубей? 	Джавахарлал Колледж
Где играет Коппарбергс/Гетеборг? 	Мальмё ИП
Какой тип голоса у Стефана Шрекенбергера? 	контртенор
Одним словом, как умер Децебал? 	убийство
Какую позицию Лоуренс Уэстбрук занимает в футболе? 	центр
Какой колледж или университет связан с Джорджем МакЛаудом? 	Университет Глазго
В каком городе умер Флор Альпаертс? 	Гаага
Когда был момент проведения Гранд Финала АФЛ 2013 года? 	3 октября 2013 г.
Как звали режиссёра фильма «Обещания, написанные на воде»? 	Виджай Панде
Чем занимался герцог Георг Август Мекленбургский? 	художник
В каком штате находится Кышлак, Кызылджахамам? 	Муниципалитет Шенликкёй
Кем была открыта Эврианта 527 года? 	Пол Гётц
Кто несет ответственность за открытие Доггерленда? 	Брайант Пил
В какой войне служил ГБ-4? 	Первая Берберийская война
Какова была карьера П.У. Чиннаппы? 	режиссер фильма
В каком году умерла Сьюзен Кодичек? 	1955 год
Для какого вида характерен PAWR? 	мужской
Какая болезнь стала причиной смерти Роберта Ледли? 	Рак Альцгеймера
К какой этнической группе принадлежит Жан-Филипп Лекат? 	Английский
Кто был проектировщиком ратуши Хилверсюма? 	Уятт С. Хедрик
Почему умер Дадли Найт? 	гладить
Когда была обнаружена бутылка вина Шпейер? 	1918 год
В каком году была основана компания CAMI Automotive? 	1984 г.
На каком языке программирования написан JasperReports? 	JavaScript
Какова дата смерти Жюля-Жана Равеля? 	19 марта 1809 г.
Кто поставил «Обещания, написанные водой»? 	Винсент Ван Гог
Из какой страны был Матс Родберг? 	Норвегия
Что за водный объект представляет собой военный корабль США «Сигсби» (DD-502)? 	Эсминец класса Портер
Кто разработал гусеничный вездеход Bronco? 	Ставрос Фасулас
В каком месте умерла Мария-Мадлен Лашене? 	Тулон
В какой войне или сражении участвовал Роберт Макдуалл? 	Наполеоновские войны
Какой была карьера Мануэля Гамио? 	писатель
В какой день умер Пол МакГриллен? 	5 августа 2008 г.
Чем занимался Томас Джейс? 	актер
В каком штате находится Шварценфельд? 	Трир
Кто выпустил альбом Monk in Motian? 	Пол Мотиан
В каком штате находится средняя школа Колумбии? 	Вашингтон
Какой недуг стал причиной смерти Глории Шейн Бейкер? 	пневмония
В честь чего назван Дунит? 	Река Дун
Как звали мать Go For Wand? 	Лео
Какой лейбл выпускал Snakes for the Divine? 	Мирра отчеты
В каком году была основана Комиссия Торна? 	1961 год
Как зовут отца принцессы Виктории Саксен-Кобург-Готской? 	Великий князь Александр Михайлович Саксен-Кобург-Готский
В каком художественном произведении присутствует Амос Брирли? 	Ист-Эндеры
Каков был момент битвы при Морей-Вуде? 	30 декабря 1918 г.
Какая продюсерская компания участвовала в фильме «Самбхав Асамбхав»? 	Релайанс Развлечения
Какова позиция Дэвида К. Нойеса? 	член Сената штата Висконсин
Какой голос у Евы Биегас? 	меццо-срано
Какой была семья Серодрилии? 	Церодриловые
Как зовут издателя Conjure Wife? 	Синематроника
Что представляло собой семейство Broomeiaceae? 	Полипоралес
В каком городе лицензирована CKRM? 	Эдмундстон
В каком городе лицензирована WIBA-FM? 	Брисбен
Какой художник создал Эпика Думикуса Металлика? 	Элиот Грюнер
Как называется университет, в котором получил образование Хуан де Рибера? 	Университет Гранады
Кто играл в фильме «Твонки»? 	Дайана Линн
От чего умер Дай Ллевеллин? 	опухоль головного мозга
Кто играет в фильме «Я делаю это» в качестве актера? 	Сидни Фэйрбразер
В какой день умер Стивен Ф. Олфорд? 	1999 год
В какой войне участвовал Антуан Франсуа Эжен Мерлен? 	Наполеоновская династия
Где родился Джузеппе Беннати? 	Болонья
В каком городе лицензирована WBTM? 	Бартонвилл
В каком году официально было одобрено ОЦ-02 «Кипарис»? 	2002 г.
Где родился Эрнст Науманн? 	Мюнхен
Из какого города Перри О'Шонесси? 	Сан Диего
Кто является разработчиком Remington Model 14? 	Ремингтон Армс
Какая сеть транслирует Гар Эк Сапнаа? 	Sony Entertainment Телевидение
Из какого сериала Брэдли Брэннинг? 	Соседи
Гражданином какой страны является Яндель? 	Мексика
В какой войне служил Гордон Даффи? 	Испано-американская война
Где родился Дэвид Фридгуд? 	Тусон
Какая страна освободила Исаака Колу? 	Гана
Какой производитель Laser 128? 	Висенте
Какой город обслуживает KPLM? 	ПЛМ, Калифорния
Как называется команда Гильермо Мендеса Перейро? 	Депортиво Пасто
В каком месте умер Папа Марк? 	Венеция
Какую должность занимал Уилфред Китчинг? 	Губернатор Вермонта
Где находится Бета-Регио? 	Титан
В каком городе родилась Трина Халтвик? 	Тронхейм
Кто звезды фильма «Дрянные девчонки»? 	Эдди Харрис
Кто исполнил Sky Is the Limit? 	Рэнди Трэвис
Как называется штат, в котором расположен Шир Корумбурра? 	Сидней
С какой вымышленной вселенной связан персонаж Кролотианцы? 	Комиксы DC
В каком году закончился Файссо? 	1824 г.
Какая материнская компания Висконсинской школы бизнеса? 	Юридический факультет Университета Висконсина
В каком году было создано Общество кинокритиков Гонконга? 	1994 г.
Какую позицию занимал Мертон В. Херрик? 	член Палаты представителей Пенсильвании
Кто играл в фильме Банни О'Хара? 	Бесси Лав
В честь кого был назван хоспис Большого Сенбернара? 	Грейт-Сен-Бернар-Крик
Какой лейбл выпускал Busted Stuff? 	Атлантик Рекордс
Какая продюсерская компания отвечает за 6 Guns? 	ФримантлМедиа
Какое созвездие было у HD 90089? 	Большая Медведица
С какой командой связан Лиам Энтони? 	Вустер Уорриорз
Кто автор Роботцыпа? 	Сет Иствуд
Какой язык программирования для SilverStripe? 	Скала
В каком университете учился Джон Генри Мичелл? 	Королевский военный колледж Сандхерст
Какую должность занимал Джулиано Гози? 	Дож Венеции
В каком штате находится Айдлинген? 	Дрезден
Дата рождения Ярмо Куянпяя? 	19 апреля 1882 г.
Из какого знатного рода был Ануширван ибн Лашкари? 	Династия Лашкари
В какой войне или сражении участвовал Эдвард Брэддок? 	Первая Мировая Война
Кто был отцом ханьского короля Хуаньхуэя? 	Король Сюаньхуэй Хань
Членом какой спортивной лиги является команда Оттава Раф Райдерс? 	Национальная футбольная лига
Кто является режиссёром фильма «Призрак»? 	Д. У. Гриффит
Кто был издателем Sparkling Cyanide? 	Гроссет и Данлэп
Кто был издателем «Серебряного меча»? 	Сега
Какой материал использовался для создания Диадумена? 	слоновая кость
С каким городом связан Нуала-Ни-Чончуир? 	Графство Корк
Какова позиция Томаса Роберта Макиннеса? 	Губернатор штата Мэн
К какому художественному произведению принадлежит Кимбалл Чо? 	Как я встретил вашу маму
Как зовут издателя «Обзора научных инструментов»? 	Springer Science+Business Media
В какой вселенной существует Викинг? 	Забытые королевства
Какого числа умер Йозеф Блёше? 	18 февраля 1891 г.
В каком штате находится Сар Герик? 	Сар Фирузабадский сельский округ
Кто опубликовал коммуникационные письма IEEE? 	Институт математической статистики
Кто разработал Pitfall!? 	Дэвид Линч
Кто создатель «Рабочего обеда»? 	Би-би-си обед
Как зовут издателя Desert Demolition? 	Намко
Звезда Грумбридж 1618 входит в созвездие, известное как? 	Близнецы
В каком городе родился Жан-Ги Гильбо? 	Вьенна
В каком году прекратилось существование Индийского офиса? 	1939 год
Каким тоном поет Эрмонела Джахо? 	контральто
Какова была карьера Бадда Рута? 	журналист
Как зовут человека, открывшего алгоритм Штрассена? 	Фольксваген Штрассен
Какая компания построила немецкую подводную лодку U-197? 	эсминец класса 197
Какую должность занимал Раньеро Капоччи? 	епископ
Чем занимается Эсме Вермюлен? 	писатель
Чем занимается Андреас Криезис? 	политик
Во время какой исторической войны Джордж Гарт был офицером? 	Первая Мировая Война
В какую реку превращается Вакениц? 	Эльба
Какая компания изготовила корабль проекта 1013? 	Скиннер и Уилсон
Какая домашняя арена у «Сентро Спортиво Параибано»? 	Зерао
К какой стране принадлежит Моника Бандини? 	Франция
В каком художественном произведении изображена Сэди Харрис? 	Как вращается мир
Что за война, во время которой Антуан Морло служил в вооруженных силах? 	Первая Мировая Война
В какой войне участвовал Франсуа Ватен? 	Первая Мировая Война
В каком городе родился Вольфганг Хуттер? 	Вена
Частью какого созвездия является G 240-72? 	Скорпиус
Кто является прародителем Ахмеда III по отцовской линии? 	Ахмед Завоеватель
Какого пола Джуди Коннор? 	мужской
Какой исполнитель выпустил альбом The Evolution of Man? 	Джон Сурман
Для какого инструмента были написаны «Три движения Петрушки»? 	скрипка
В честь чего назван эттрингит? 	Эттребах
К какой семейной линии принадлежал Юньрэн? 	Иньлин
Кем был разработан стандарт BR Standard Class 3 2-6-0? 	РобертРоберт Риддлс
В честь чего назван геронов треугольник? 	Тайрон Херониан
В каком созвездии находится HD 213429? 	Андромеда
Какая женщина была сестрой Марлона Джексона? 	Минни Джексон
Какой материал использовался для Тайбера Аполлона? 	бронза
В честь кого назван Хадопиргус нгатаана? 	алмаз
В каком колледже учился Питер Дженни? 	Университет Миннесоты
За какую команду играл Джино Оджик? 	Нью-Йорк Рейнджерс
Где родился Винко Еловац? 	Будапешт
В какой серии находится «Штурмовая крепость»? 	Хроники Придейна
Какому исполнителю принадлежит альбом Pencil Full of Lead? 	Гэри Бертон
Из какой страны Дэн Прайор? 	Канада
Кто работал над проектированием W41? 	Национальный аэропорт Лоуренса Ливермора
В каком городе родился Андрей Панадич? 	Белград
Кто разработал Floatpoint? 	Бен Герцель
В каком городе действует лицензия WQBE-FM? 	Йорк
В каком колледже учился Эдуард Пернкопф? 	Университет Мюнстера
Какой недуг стал причиной смерти Тибора Фехередьхази? 	приступ простаты
В какой войне участвовал военный корабль США «Ида» (1863 г.)? 	Американская война за независимость
Как зовут иллюстратора книги «Ночь лунных желе»? 	Марк Гудсон
Из какой страны родом мир Сьюзи? 	Новая Зеландия
На каком языке написана La Libre Belgique? 	Английский
С каким аэропортом связаны Домодедовские авиалинии? 	Аэропорт Домодедово
В какой футбольной лиге находится клуб «Валенсия»? 	Датский 1-й дивизион
На чем основан «Шерлок Болиголов»? 	ШерлокШерлок
Когда был открыт вокзал Дьепп? 	1448
За какое преступление была привлечена к ответственности Сара Балабаган? 	преступление против человечества
Какова была причина смерти Логанатана Арумугама? 	лейкемия
Кто играл главную роль в фильме «Рядовой Снаффи Смит»? 	Тревор Ховард
На какой позиции играет Томаш Гудек? 	вратарь
Когда был обнаружен C/1890 V1? 	15 февраля 1890 г.
В каком созвездии находится 15 созвездия Овна? 	Ретикулум
Какую позицию занимала Барбара Лорман? 	член Палаты представителей Миннесоты
Кто установил стандарты ISO 965? 	Международная организация по стандартизации
На каком языке написано «Овернья де Пари»? 	каталанский
На чем основан сериал «Таинственные люди»? 	Харди Бойз
С какой рекой соединяется Пейджс-Крик? 	Хантер Бранч
В каком университете училась Дафна Коллер? 	Калифорнийский университет, Беркли
Какая команда использует Empire Field? 	Виннипег Джетс
Кто разработал «Натюрморт со старой туфлей»? 	Франс Хальс
«Мальчик должен жить» из какой серии? 	Папина армия
В каком месте умер Крэд Килодни? 	Кливленд
Как называется штат, в котором расположен Мадхапур? 	Белгаумский район
За какую команду играет Габриэль Ландеског? 	КоламбусБлю Джекетс
К какому семейству принадлежали лагиноптериксы? 	Акариды
Какой человек является архитектором Федерального здания Чета Холифилда? 	Шарль Перейра
За какую команду играл Никола Йокич? 	Миннесота Линкс
В каком конфликте участвовал Симеон Тайер? 	Французские революционные войны
Какая продюсерская компания участвовала в создании «Студенческого принца в Старом Гейдельберге»? 	Каскадерские записи
Какого числа состоялся 7-й Венецианский международный кинофестиваль? 	1949 год
В какой команде Уитни Бодди? 	Сакраменто Кингз
В каком году был основан Эландский мост? 	1926 год
Какого числа был запущен Корабль-Спутник-5? 	1 декабря 1960 г.
С какой рекой соединяется Куинн-Ран? 	Махонинг-Крик
Какая страна происхождения Агустина Ласо Адалида? 	Испания
Когда день рождения Ронана Харриса? 	1953 год
Кто придумал самовнушение? 	предложение
В какой серии был сериал "Избыток миног"? 	Серия "Миноги"
Где команда Ранипохари Корнер проводила домашние матчи? 	Спортивный стадион Дасарат Рангасала
Кто отец Секрето? 	Дэйнхилл
Какова позиция Евдамида III? 	фараон
Что представляет собой продукция шахты Морупуле? 	уран
Кто является дистрибьютором The Golf Specialist? 	РКО отчеты
Какого пола мадам Монтур? 	мужской
Во время какой исторической войны Джеймс Ньюман-Ньюман был офицером? 	Испано-американская война
Какая причина смерти была названа Борису Барнету? 	несчастный случай
Из какого сериала Цзяо Тин? 	уличный боец
Песня Tervaskanto была написана кем? 	Константиней
Какова причина смерти Мерил О'Локлин? 	рак легких
На каком континенте находятся острова Монк? 	Антар
Какой город или город обслуживает WVSS? 	Гейнсвилл
За какую команду играет Бретт Маклин? 	Милуоки Бакс
В какой оригинальной сети транслируется Fist of Fun? 	ИТВ
Какова позиция Фрэнка Пейса? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
Из какой страны Ариэль Амейенда? 	Бразилия
На какой хромосоме обнаружен NDUFA4? 	хромосомасемь
В каком году закончился Аненербе? 	1968 год
Какая дама родила Филиппа Эрнеста, графа Гогенлоэ-Лангенбурга? 	Магдалена Нассауская
На какой луне или планете можно найти Нили Фоссэ? 	Меркурий
Кто был человеком, который поставил Генри Фула? 	Уильям Бодин
Какую должность занимал Игнацио Коррао? 	Президент Аргентины
Какому исполнителю принадлежит альбом Blue Moods? 	Бэрри Уайт
Из какой страны Кэролайн Мэйс? 	Южная Африка
Как зовут издателя Кривого домика? 	Криминальный клуб Коллинза
Чем занимался Джон Портер Кларк? 	художник
Дата рождения Шейна Каваны? 	1942 год
Какой колледж или университет связан с Найджелом Гриффитсом? 	Эдинбургский университет
Что стало причиной смерти Ады Комсток? 	Ада Комсток
Частью какого созвездия является HR 4072? 	Северная Корона
Когда родился У. С. Бристоу? 	1909 год
На какой позиции на поле играл в футбол Маттиас Кох? 	вратарь
К какому семейству относится Дискоглипремна? 	Геометриды
Какая студия выпустила фильм «Дневник пурпурного сердца»? 	Снимки Республика
На каком языке программирования написан TYPO3? 	ФО
Какова дата запуска TDRS-11? 	31 декабря 2013 г.
Какой художник создал «Домохозяйку из Беверли-Хиллз»? 	Бертин Смит
Из какой страны Коко Сакибо? 	Кения
Какой национальности Станислав Дзивиш? 	Немецкий
В каком созвездии находится Ипсилон Пегаса? 	Близнецы
Кто отвечал за направление «Секс и философия»? 	Мохамед Нашид
В каком году была основана компания Viberti? 	1902 год
В каком месте умер Гюнтер Рюкер? 	Вена
В каком году возник кабинет Казимира Марцинкевича? 	2013
Каков был диапазон Сильвии Фишер? 	контральто
Где играет Associação Sportiva Sociedade Unida? 	Баэнао
Какой архитектор отвечал за проект Hotel Attraction? 	Антонио да Сангалло
Какой голосовой тип у Жана-Этьена-Огюста Массоля? 	сопрано
На каком континенте расположена Земля Королевы Елизаветы? 	Южная Америка
Как звали мать Софии Легницкой? 	Софи Амалия Бранденбург-Ансбахская
Какая материнская компания Aermacchi? 	Автомобили группы Fiat
Какова дата смерти Уильяма Холвелла Карра? 	1947 год
Какой бизнес опубликовал «Эффект страха»? 	Капком
В каком месте умер Винибальд? 	Дрезден
В каком сериале снимается Дуэйн Бэрри? 	Вавилон 5
В каком году был основан Ирбит? 	1993 год
Кто спроектировал дом 125 по Гринвич-стрит? 	Рэпп и Рэпп
В каком университете училась Йена Осман? 	Вашингтонский университет
Кто архитектор церкви Брорсона? 	Кристофер Рен
Кто является создателем Северной площади? 	Александр Промио
Когда была открыта планета 2997 Кабрера? 	17 ноября 1974 г.
За какую спортивную команду играет Ван Туйней? 	Чикаго Беарс
Каким тоном поет Марко Лаззара? 	тенор
В каком сериале снимается Арчи Карпентер? 	Провод
В каком аэропорту летает Air Georgia? 	Аэропорт Гатвик Торонто
В каком месте проходит Парад празднования сезона? 	Нью-Джерси
В каком году прекратил свое существование кооператив книжных магазинов Amazon? 	Кооперативная программа
В каком штате находится Раклиново? 	Провинция Павия
Какой лейбл записывал Bleuphoria? 	ЭМИ
К какому религиозному ордену принадлежал Луис Мартин? 	Заказ сервитов
Когда произошла смерть Энрике Эрнесто Шоу? 	1952 год
В какой лиге был Ильва Баньолезе? 	Найстен Лига
У какого вида имеется ген HSP90AA2? 	мужской
Как звали отца Писистрата? 	Гиппократ
На каком языке написан Саманаторул? 	Французский
Кто был разработчиком USRA Heavy Pacific? 	Ассоциация железных дорог США
На каком языке написан Квир? 	идиш
Из какой страны Ширли Макклеллан? 	Ирландия
В какой лиге участвует «Реал Сосьедад»? 	Сегунда Дивизион
Что стало причиной смерти Герберта Каллена? 	болезнь Альцгеймера
В какой день закончился О Тико-Тико? 	1994 г.
Где родился Гордон Коннелли? 	Белфаст
В чем причина смерти Карла Блоха? 	пневмония
Кто режиссер фильма «Младший сын»? 	Рудольф Платте
В какую лигу вступил Chicago Riot? 	Высшая лига закрытого футбола
Какая компания производит Singed? 	Кинокомпания Фокс
В какой стране зародился «Ритм преступления»? 	Канада
В каком сериале сериал «Все любят Хьюго»? 	Декстер
Кто режиссер фильма «Дикая банда»? 	Луиза Лестер
Членом какой команды является Леандро Марин? 	Клуб Либертад
Как зовут отца Хендрика Бругмана? 	Густав Бругманс
На каком небесном теле можно найти Мангала Валлес? 	Ио
В каком штате находится Сидбари? 	Карнатака
Чем занимался Анри-Жак де Крус? 	политик
Какая страна гражданства Илоны Рихтер? 	Австрия
Через какую реку пересекает мост Рэйчел Карсон? 	Река Мононгахела
В честь чего назван Мемориал Линкольна? 	Авраам Авраам Линкольн
Когда родился Рон Даулинг? 	1957 год
На каком канале транслировался «Путеводный свет»? 	ТВС
Производитель HMS H22 кто? 	Кэммелл Лэрд
Какая компания производит HMS H24? 	Кэммелл Лэрд
Кто был производителем Venturi Atlantique? 	Автомобильный завод Вентури
Кто иллюстратор «Свистка для Вилли»? 	Эдди Рэббитт
С какой болезнью боролся Иэн Макинтош? 	склероз Паркинсона
Кто разработал торпеду Mark 29? 	Вашингтонская военно-морская верфь
Как звали архитектора, работавшего над фонтаном Треви? 	Треви
На каком языке издается журнал «Европа»? 	идиш
На каком языке написано Франция-Гайана? 	Английский
Кто был проектировщиком виллы Зено? 	Андреа Мантенья
На каком небесном теле находится Море Ундарум? 	Марс
К какому семейству относится белобрюхая крыса Андерсона? 	Циннирис
Частью какой вымышленной вселенной является Savage Steel? 	Изображение Вселенной
На каком астрономическом теле находится Рэуэй Валлес? 	Япет
Как называется штат, в котором расположено озеро Лафайет? 	Нью-Йорк
Какой режиссер работал над фильмом «Сегодня играет Штраус»? 	Сид Мейер
К какому семейству относится Криптендоксила? 	Крамбиды
Какого числа умер Амар Ласкри? 	27 сентября 2014 г.
На каком континенте находится Каин Нунатак? 	Северная Америка
Какую позицию занимал Прентис Купер? 	Губернатор Нью-Джерси
Какая страна гражданства Хосе Родригеса Фустера? 	Испания
К какому семейству принадлежит Эоскопус? 	Крамбиды
Чем занималась Кэтрин Эдвардс? 	певец
Какую должность занимал Сиприен Нтарьямира? 	Министр здравоохранения
В каком году была создана компания Djibouti Airlines? 	1993 год
С какой командой связан Режан Уль? 	Питтсбург Пингвинз
Кто играет в Силе Нерангалил в качестве актера? 	Моханлал
Кто был создателем Chicago Hope? 	Дж. М. Барри
В какой день умер Джордж Уильям де Картере? 	1898 г.
Какую позицию занимал Бернардо де Сандовал-и-Рохас? 	епископ
В какой день произошла битва при Улунди? 	27 августа 1879 г.
С какой командой связан Янис Хаги? 	ПСВ Эйндховен
Где родилась Ульрике Фолькертс? 	Висзее
За какую команду выступает Алексей Шарандо? 	ФК Баник Соколов
Кто автор Христа в пустыне? 	Альберт Глейзес
Проектировщиком Второго здания Лейтера был? 	Уильям Перейра
Кто был режиссером или редактором «Последнего киносеанса»? 	Питер Богард
В каком городе или штате произошло формирование «Сентябрьских девушек»? 	Брайтон
Кто проиллюстрировал «Сбежавшего кролика»? 	Дороти Уолл
Кто дизайнер Банджо-Туи? 	Грегг Август
Кто указан как отец Хосе де Сан Мартина? 	Франсиско де Сан Мартин
Какова позиция С. Дуайта Слэйда? 	член Палаты представителей Пенсильвании
К какой серии относится Tuvix? 	Звездный путь: Энтерпрайз
Как называется позиция, которую играет О До Хён? 	защитник
Какова национальная идентичность Леона Дьеркса? 	Немецкий
Кто снялся в фильме «Атака квартала»? 	Джон Чо
Кто является матерью Маргариты Ханау-Мюнценбергской? 	Маргарита Равенсбергская
Кто спроектировал Бергмана 1896 года? 	Ансельм Бергманн
Звезда 110 Девы является частью созвездия, известного как что? 	Вела
Кто прославил 2134 Dennispalm? 	Чарльз Т. Киртли
Какая болезнь стала причиной смерти Брюса Шингледекера? 	самоубийство
В каком городе родился Лэнди Мэттисон? 	Монтгомери
Членом какой семьи является Осепейя? 	Гелехииды
В каком месте умер Суат Хайри Ургюплю? 	Бурса
Какова позиция Генри Смита Лейна? 	Губернатор Грузии
Как звали отца Ма Сифаня? 	Ма Кайхуэй
Как зовут иллюстратора книги «Владения Смерти»? 	Крис Ридделл
Членом какой команды является Юджин Кирван? 	Боруссия Дортмунд
Кто был отцом Люси Крейн? 	Генри Крейн
Как назывался домашний стадион Курико Унидо? 	Баэнао
Из какой страны Никифорос Диамандурос? 	Литва
Кто был архитектором проекта дома по адресу Фенчерч-стрит, 20? 	Рафаэль Монео
Гражданином какой страны является Тайинг Тиффани? 	Гонконг
Какой лейбл записывал Johnny 99? 	Кэпитол Рекордс
На каком континенте находится река Моа? 	Океания
В каком штате находится Килламери? 	Графство Оффали
Какова национальная идентичность Роберта Джейкоба Гордона? 	Английский
У какого вида имеется ген TMEM260? 	мужской
На берегу какого водоема расположен Папендрехт? 	Бенеденрехт
В каком аэропорту можно найти Afriqiyah Airways? 	Международный аэропорт Африкания
Что описывает пол или гендер Джорджа Брэдберна? 	баритон
Что представляет собой продукция шахты Новой Шотландии? 	золото
Гражданство Леонтины Занты? 	Немецкий
Какая сеть транслировала Alles außer Sex? 	Дас Эрсте
Где родился Барри Верко? 	Глазго
Какова национальная принадлежность Жан-Пьера Мартена? 	Английский
В каком университете учился Уиллоуби Коттон? 	Оксфордский университет
Каков вокальный диапазон Аласдера Эллиота? 	бас
Какое созвездие образуют NGC 7752 и NGC 7753? 	Северная Корона
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится Валлис Бувар? 	Марс
К какой вымышленной вселенной принадлежит Гектор Хаммонд? 	Вселенная Марвел
Гражданином какой страны является Кристоф Ру? 	Швейцария
Через какую реку пересекает мост Цайюаньба? 	Желтая река
В каком году прекратил свое существование Сейм Финляндии? 	1919 год
К какой позиции игрока относится Режис де Соуза? 	защитник
К какому семейству относились Thermoproteales? 	Термопротеи
Какая компания издавала «Журнал межсетевых сетей»? 	Уайли-Блэквелл
Какую должность занимал Андре Триллар? 	архиепископ
Через какую реку пересекает мост Тионеста? 	Река Коннектикут
С какой датой связана битва при Таркале? 	27 октября 1827 г.
Кто был издателем Decap Attack? 	Атари
К какому семейству относится Pleoscutula? 	Совки
Какова дата смерти Авраама де Викфора? 	1650 г.
В каком городе умер Отто Беагель? 	Мюнхен
Какая компания выпустила PixelJunk Shooter 2? 	Кью Развлечения
На каком канале впервые появился «Далекий холм»? 	Дети обнаружения
Какая сеть транслировала главную Айси Кюн Хун? 	Компания «Перцепт»
Какова футбольная позиция Ричи Герена? 	защитник
Кто была мать Яноша Васса? 	Мария Васс
Членом какой спортивной лиги является команда ФК Мекленбург Шверин? 	Оберлига Мекленбург-Передняя Померания
На каком языке написана La Settimana Enigmistica? 	испанский
В каком городе лицензирована WFHA-LP? 	Фоли
На каком языке сообщает ежемесячный футбольный журнал Le Parisien? 	Парижанин
На каком континенте находится Дрюн-Хилл? 	Северная Америка
Какова дата запуска СТС-132? 	23 июля 2010 г.
С какой командой связан Зе Соарес? 	1 ФК Магдебург
Какая материнская компания Bombardier Transportation? 	Бомбардье Транспорт
Чем занимается Хелен Тиммонс Хендерсон? 	ботаник
Какой титул носит Антониетта Мео? 	Католический святой
Кто был первооткрывателем 174 Федры? 	Роберт Лютер
В каком штате находится Касаларрейна? 	Токантинс
Кто был создателем «Шоу Чарли Брауна и Снупи»? 	Чарльз Моубрей
В каком году прекратила свое существование Служба внешней документации и контрразведки? 	2 февраля 1982 г.
Во что вливается Fisher Run? 	Махонинг-Крик
Как звали мать принцессы Матильды Каролины Баварской? 	Тереза Бер
От какого исполнителя вышла песня или альбом With the Tenors of Our Time? 	Барри Хамфрис
В каком университете учился Дэниел Мора? 	Мадридский университет Комплутенсе
Дата рождения Хоакины Наваррете Контрерас? 	19 марта 1986 г.
В какой стране возникла книга «Любовь и снова»? 	Австралия
В какой оригинальной сети транслируется The Loner? 	Канал 4
Где учился или работал Олав Гурвин? 	Еврейский университет Иерусалима
Как зовут издателя TimeSplitters 2? 	2К-игры
Дата открытия или год Кабреры 2997? 	17 августа 1974 г.
Какую должность занимал Даниэль Райнер? 	мэр
В каком году распалось Королевство Астурия? 	1891 г.
Кто спроектировал Файф-хаус? 	Канцлер и Патрик
Из какой семьи Картерия? 	Лимантриевые
Кто играет в Заваллиларе в качестве актера? 	Ишин Караджа
С какой рекой впадает река Заманты? 	Река Заманты
Из какой серии входит фильм "Пленники Каага"? 	Нэнси Дрю
Какое преступление совершил Макс Матерн? 	тяжкое убийство
В каком городе родился Жан Лемуан? 	Монреаль
Кто играл в комедии «Ложный слуга»? 	Диана Дорс
На каком континенте находится гора Костюшко? 	Азия
Во что впадает Лу? 	Дюранс
С каким полом ассоциируется У Сюэ? 	мужской
Какая компания опубликовала «Обзор закона штата Мэн»? 	Линкольн Колледж
В какой серии входит сериал "Сыны дуба"? 	Кости
Кто был дистрибьютором The Saint's Double Trouble? 	Фотографии Рокфеллера
Какая болезнь убила Кроуфута? 	столбняк
На каком канале изначально транслировалось шоу Ice Loves Coco? 	ЮТВ
Какой канал транслирует Comin' Up Country? 	CBCTV
Из какого города Карим-Мохамед Маамун? 	Дакар
Какой голос у Сильви Валайр? 	меццо-сопрано
Где жил Джузеппе Тонелли, когда умер? 	Рим
Частью какой семьи является Терракония? 	Крамбиды
В каком штате находится исторический район Голден Вест Лодж? 	Пенсильвания
В каком году был официально одобрен United Defense M42? 	1940 год
В каком штате находится Борастон? 	Саффолк
В каком художественном произведении находится Жуань Сяоу? 	Мечта о Красной палате
Из какого города Боб Лармор? 	Сан Диего
Какая страна была для Пхунка? 	Непал
Какой режиссер поставил «Три счастливчика»? 	Марио Моничелли
Какой последний год Конинского воеводства? 	1793 г.
Какой национальности Ноэль Валуа? 	Немецкий
В каком штате расположен Мемориал Конфедерации в Николасвилле? 	Вирджиния
Кто поставил или отредактировал «Розу с ранчо»? 	Сезар Пелли
У какой дамы родился Акрисий? 	Дорис
Какая болезнь стала причиной смерти Жака Анкетиля? 	туберкулез
Песня Counting Blue Cars написана каким исполнителем? 	Джон Леннон
Какую должность занимала Джин Граттон? 	Член Национального собрания
Где жил Остин Карк, когда умер? 	Тусон
С какой рекой соединяется река Спрей? 	Залив Спрей
Кто указан как отец Мари Маурстад? 	Дэвид Морстад
В каком году AAI RQ-2 Pioneer поступил на вооружение? 	1985 год
Из какой серии является Age of Mythology? 	Вавилон 5
Притоком какой реки является Драговишица? 	Вьосэ
К какому семейству принадлежит Фортунелептура? 	Тефритина
Какова причина смерти Железного Хвоста? 	рак поджелудочной железы
Дата рождения Барри Кауарда? 	1957 год
Как называется спортивная команда, членом которой является Коул Шнайдер? 	Нью-Йорк Джайентс
Как сложилась карьера Евгении Мандал? 	пловец
Из какого узла авиакомпании выполняет рейсы Royal Air Freight? 	Аэропорт округа Окленд
С какой командой связан Раби Беншерги? 	Клермон Фут
В каком месте находится Замок Куини? 	Йоркшир
Какое заболевание убило Гарри Далтона? 	Рак Паркинсона
На каком языке говорит Инес? 	Арагонский
В каком университете учился Бернар Хури? 	Гарвардский университет
Когда был создан Александрийский художественный музей? 	1979 год
Когда была дата запуска «Прогресса М-17»? 	25 января 1993 г.
В каком штате находится Зонтоннакс-ла-Монтань? 	Луара-Атлантическая
С каким годом связан GCR Class 2? 	1801 г.
Где проходят домашние матчи Филадельфии KiXX? 	Спортивный комплекс Лиакурас
Большой поезд был построен кем? 	Джон Дж. Адольфи
В честь кого названо число Гильберта? 	Филип Хилберт
Клапанный механизм Joy был открыт кем? 	Эрнест Эмерсон
В каком году распались Линкольн и Ниагара? 	1902 год
Какого числа был запущен BugSat 1? 	19 апреля 2014 г.
Для какого инструмента написана партитура Погадка? 	флейта
Пятый студийный альбом какого певца и автора песен Love, Life & Loyalty? 	Канье Вест
В какой войне сражался Джозеф Б. Хейден? 	Филиппино-американская война
Частью какой сети является «Прогулка в королевстве»? 	МТВ
Какая страна была для Рокки Холлоу? 	Канада
В каком году была основана компания Paramount Home Media Distribution? 	1957 год
Гражданином какой страны является Адитья Пури? 	Махараштра
Момент времени MW 18014 был когда? 	20 августа 1944 г.
Кто был звездой Врутама? 	Шиваджи Ганесан
Какая компания является материнской компанией отдела труда United Front? 	Центральный комитет Коммунистического союза Китая
Какая компания производит пекинские велосипеды? 	Сони Мьюзик Интертеймент
В каком году была открыта Двингелоо-1? 	2004 г.
Какая продюсерская компания ответственна за «Исхакзааде»? 	Яш Радж Продакшнс
В каком городе была основана группа Aerosmith? 	Филадельфия
Какой режиссер работал над фильмом «30 Винчестеров в Эль Диабло»? 	Джанни Амелио
Кто сестра Теренса МакСвини? 	Патрисия МакСвини
В какой водоем впадает река Пердидо? 	Каракасский залив
Какова полная дата крушения Леони Лео? 	1918 год
В какую реку превращается Слэб-Форк? 	Сэнди Крик
В каком году было сформировано Северо-восточное подразделение воздушной поддержки? 	2002 г.
Как называется университет, в котором получил образование Мигель Алонсо Рейес? 	Калифорнийский университет, Беркли
За какую спортивную команду играет Джордж Уорнер? 	Уоррингтон Вулвз
Какой национальности был Жак де Лакретель? 	Английский
Что является данником Blizzards Run? 	Река Саскуэханна
К какому водоему примыкает Blackberry Run? 	Ист-Ривер
Дата рождения Луи Бегена-Билькока? 	19 марта 1913 г.
Когда умер Антонио Пигафетта? 	1780 г.
У какой женщины родилась Марджори Брюс? 	Линда Брюс
Какая лига рок-котов Новой Британии? 	Лига Восточного Коннектикута
Членом какой команды является Брайан Оливан? 	КД Леганес
К какой благородной семье принадлежала Луиза Генриетта Франсуаза Лотарингская? 	Дом Лотарингии
Кто является дизайнером «Спасения принцессы Блобетты»? 	Дэйв Гилберт
На каком континенте находятся скалы Хёгсенга? 	Европа
Какую позицию занимал Хосе де Карвахаль-и-Уэ? 	кардинал
Как зовут издателя Магаллании? 	Уайли-Блэквелл
Какая компания построила Коммандер (нож)? 	Эрма Верке
Какого числа произошел рейс 91 компании Cougar Helicopters? 	12 февраля 2009 г.
К какому семейству принадлежит Ринколини? 	Совки
На каком континенте находится долина Фьеллимеллом? 	Африка
В какую лигу вступила команда Lehigh Valley IronPigs? 	Международная премьер-лига футбола
В какую лигу вошел «Миссисипи Сторм»? 	Национальная профессиональная футбольная лига
Кто издатель, издавший Buggy Boy? 	Геймлофт
Кто отец Элизабет де Богун? 	Джон де Богун, 1-й граф Нортгемптон
Рядом с каким водоемом находился Кансликажен? 	Стуршён
Кто был отцом Джона Лэпуса? 	Уильям Лапус
В каком месте существует парад Celebrate the Season? 	Мичиган
Что стало причиной смерти Оуэна Мура? 	сердечная недостаточность
Какова позиция Винченцо Айты? 	Президент Италии
В каком году закончилась деятельность VG Airlines? 	2003 г.
В каком городе умер Герман Генрих Говальдт? 	Гётеберг
Кто был родителем Таутвиласа мужского пола? 	Афродита
Какова дата смерти Максимо Хереса? 	1957 год
Как звали дизайнера Corn Palace? 	Сезар Пелли
В каком художественном произведении персонаж Таня фон Ланштайн? 	Страсти
С какой командой связан Маркус Уинн? 	Чикаго Беарс
Каким тоном поет Ева Биегас? 	меццо-сопрано
Для какого инструмента предназначено Ice Field? 	флейта
Кем была Шарлотта Ли, отцовская фигура графини Личфилд? 	Карл II Англии
Чем занимался Патрик Хегарти? 	актер
Какого пола Мейбл Москера?
Из какого города Роджер Бурк Уайт? 	Нью-Йорк
На каком языке написан Висан? 	Литовский
На каком континенте расположен остров Трущобы? 	Южная Америка
В каком городе жил Якоб ван Артевельде, когда умер? 	Лейден
Какой тип водного объекта представляет собой Коста Фашиноза? 	Круизный лайнер класса Fascinosa
Какая корпорация создала HMS M4? 	Харланд и Вольф
Кто снялся в фильме «Спасенные с моря»? 	Диана Дорс
К какому семейству принадлежит Котур? 	Котуриды
С какой рекой соединяется Массачусетский залив? 	Массачусетский канал
Какой язык программирования для IntelliCAD? 	САПР
Из какого сериала Дредвинд? 	Трансформеры
Какой недуг стал причиной смерти Дафни Хломука? 	рак легких
На каком языке сообщает ежемесячный футбольный журнал Repere Transilvane? 	датский
Когда родилась Лилиан Снеллинг? 	1946 год
Кто является проектировщиком Каледонской железной дороги класса 670? 	Джон Бриттен
Какая компания производит Seawise Giant? 	Лебединый охотник
Как называется штат, в котором находится Эстос? 	Пуэрто-Рико
В каком штате находится WFGS? 	Огайо
Какова позиция Миласа К. Янга? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
Какова причина смерти Дороти Филлипс? 	рак легких
В каком созвездии находится NGC 5838? 	Весы
В какой вселенной вымышленный персонаж Sentinels of Magic? 	Вселенная Марвел
На каком языке ежемесячный футбольный журнал 25 Ores сообщает? 	романтический
Как называется лейбл Bat Out of Hell? 	Записи Def Jam
В каком месте умер Паоло Фаринати? 	Болонья
Какой тип голоса у Дэниела Белчера? 	тенор
Для какого инструмента была написана песня «Эстамп»? 	барабан
Какова позиция Райнальда Дасселя? 	Архиепископ Вены
В каком университете учился Джозеф Понсетто? 	Чикагский университет
В каком университете учился Мик Джаггер? 	Ливерпульский университет
Кто был исполнителем Out for Cash? 	Наличные деньги
Кто режиссер фильма Тейлор Чейн? 	Д. Росс Ледерман
Какова дата смерти Аудуна Мунте-Кааса Хиермана? 	1929 год
В каком художественном произведении фигурируют Рок Лорды? 	Железный механизм
Кто исполнитель Da Real Thing? 	А&М отчеты
Кто был архитектором Мемориальной библиотеки Биллингса? 	Генри Н. Кобб
У какого вида имеется ген ZDHHC2? 	мужской
Как называется город, в котором родился Петтери Пеннанен? 	Тампере
Какова дата смерти Стивена Кодмана? 	1915 год
В каком созвездии находится HD 75898? 	Карина
В каком году Эвога прекратила свое существование? 	2008 год
В каком году поступил на вооружение Х-25? 	1970 год
В каком году умер Антониу Себастьян Спинола? 	1926 год
Где сеть транслировала Котикату? 	Мега Канал
На чем основана La bella dormente nel bosco? 	Сицилия
К какой благородной семье принадлежал Наваф бин Фейсал? 	Фейсалиды
В какой команде Рошоун МакЛеод? 	Милуоки Бакс
Как звали первооткрывателя 761 Бренделии? 	Франциск Кригель
Где учился или работал Родни Роберт Портер? 	Университет Висконсина-Мэдисона
Какой город обслуживает WBCL? 	Брэндон
Как зовут человека, который спроектировал LNER Gresley классов A1 и A3? 	Страж Вагонер
Какова была причина смерти Бербеля Боли? 	рак молочной железы
В каком городе жил Ли Лозовик, когда умер? 	Сан-Франциско
В каком году распался Доротеенштадт? 	1824 г.
Кем написана работа Портрет Марианы Австрийской? 	Тициан
В каком городе родился Франтишек Веселый? 	Пршеровин
Какой художник создал Хеллиера Страдивари? 	Антонио Климати
У какого живого существа можно найти FOXP3? 	мужской
В каком году завершился транзит Новой Зеландии? 	1 декабря 2008 г.
Кто был отцом Карроццы? 	Дэйнхилл
На берегу какого водоема расположен Хайльбронн? 	Везер
Кто из исполнителей написал и записал Dublin Blues? 	Джон Леннон
Какая страна гражданства Хуана Алехандро Абаурре? 	Колумбия
К какой серии относится фильм «Люди услышат»? 	Сейнфельд
Как называется университет, в котором училась Лейла Сансур? 	Гарвардский университет
Континент Июньский Нунатак - это что? 	Северная Америка
Где жил Мельхиор Гольдаст, когда умер? 	Тбилиси
В каком городе родился Ахмед Феллах? 	Тунис
Кто был режиссером фильма «Ночь в раю»? 	Джон Дж. Блайстоун
Что представляло собой астрономическое тело, на котором находилась Мисти Монтес? 	Луна
За какую команду играл Микаэль Линдхольм? 	Лос-Анджелес Кингз
Чем занимается Карлос Медина Пласенсия? 	писатель
Какая компания производит Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Болдуинский локомотивный завод
Какой колледж или университет связан с Джо Холлом Моррисом? 	Гарвардский университет
Когда родился Хоакин Кальдерон? 	20 апреля 1986 г.
К какому семейству относится крепидула? 	Совки
В какую серию входит "Мечи против волшебства"? 	Молодые волшебники
Какая страна происхождения Мейта Мецанурка? 	Армения
В какой стране находился Лаури Тяхкя? 	Люксембург
Какая женщина была сестрой Эмили Стозен Кристенсен? 	Терье Стосен Кристенсен
За какую спортивную команду играет Джереми Стонтон? 	Вустер Уорриорз
В какой сети впервые работал Albert's Place? 	CBCTV
Какую должность занимал Клаус Воверайт? 	Канцлер
Какова была карьера Карстена Альберта? 	художник
Членом какой семьи является Стиреллус? 	Дерматовые
В какую реку превращается река Бирбир? 	Река Хейшоп
В какой футбольной лиге входит «Аризона Хитвейв»? 	Премьер-лига развития USL
Кто снялся в фильме «Они пошли туда и сюда»? 	Джеймс Стюарт
Какой национальности Франсуа Хемстерхейс? 	Немецкий
Какова позиция Лоренцо Строцци? 	настоятель
Какой тип голоса у Бренды Льюис? 	меццо-срано
Какой лейбл записывал альбом Somebody's Waiting? 	Колумбия отчеты
Что за водный объект представляет собой военный корабль США «Макдонаф» (DD-9)? 	Эсминец типа Полдинг
Какое преступление совершил Джеймс Чарльз Копп? 	непредумышленное убийство
Какая продюсерская компания связана с Main Naa Bhoolungi? 	ПВР картинки
С каким городом связан Лукас Лигети? 	Мюнхен
Какой лейбл записывал альбом Who's Making Love? 	Мотаун
В честь кого назван Юрский период? 	парк Юрского периода
Какая дата рождения Рокки Филдинга? 	18 февраля 1925 г.
Когда возник Южный Тироль? 	1917 год
В какой сети изначально размещались видео Friday Night Videos? 	Кислород
В каком году выйдет первая версия Newbury Academy? 	2003 г.
Когда родился Самуэль Байон? 	18 сентября 1986 г.
Кто спроектировал Альбукерке Плаза? 	Хельмут и Кох
Какая женщина родила Симбу? 	Отрера
Из какой страны родом Ольга Криштоп? 	Турция
В какой лиге выступали «Вест Кост Иглз» в высшей лиге? 	Национальная лига регби
Какой исполнитель выпустил A Semblance of Normality? 	Бродяга
В каком штате находится Шах Хосейни? 	Пошткухский сельский округ
В каком году была основана группа Hope Music? 	2009 год
В каком году была основана галерея Ицуцудзи? 	1989 год
В какой лиге выступал «Киглон» в высшей лиге? 	Премьер-лига Зимбабве, Новый Южный Уэльс
Какая компания производит ракеты-носители для полярных спутников? 	Газпром
На какой луне или планете можно найти Зису Корону? 	Корона
Как называется лейбл Leaving Here? 	Отчеты Мертвой Дейзи
Какой тип голоса был у Джозефа Карла Брейля? 	баритон
В какой войне или сражении участвовал Шахин-бей? 	Первая Балканская война
Какова была семья Феномонада? 	Феномониды
В каком произведении виден облик Лиона Хантера? 	Вавилон 5
В честь чего назван колледж Мунсанг? 	Сан Гофань
Что представляет собой водоем, рядом с которым находится Дору? 	Дору
Какому исполнителю принадлежит альбом Here Comes Your Man? 	Дороти Уолл
На какую награду номинировали Мэри Бэдэм? 	Премия Оскар за лучший фильм
Какая была страна для Savage Sisters? 	Бельгия
В какую лигу вступил «Кливленд Кикерс»? 	Североамериканская футбольная лига
Какой родной язык Жан-Пьера Лорита? 	Английский
Частью какой серии является Sounds Like? 	Симпсоны
Какого пола была Карла Брэдсток?
Кто архитектор Symphony Towers? 	Скидмор и компания
Чем занимается Лука Де Мария? 	журналист
Какова позиция Джеймса Хэмлина? 	член Сената штата Висконсин
Какая компания создала SketchFighter 4000 Alpha? 	АмброзияДзен
В какой сети находится Янси Дерринджер? 	НБК
Какая страна выпустила Holiday Showdown? 	Новая Зеландия
В каком году была основана компания China Yuchai International? 	1997 год
Какого числа произошла смерть Фрэнсиса Чарльза Лоули? 	1917 год
Как называется штат, в котором расположен Стратдон? 	Англия
За какую команду играет Иван Дроппа? 	СК Сигма Оломоуц
В каком городе образовались Филиппинки? 	Плоцк
В каком произведении фигурирует армия Дамблдора? 	Армия Дамблдора
Из какого города Марло Томас? 	Сан Диего
Участником какой войны был Эдвард Б. Янг? 	Корейская война
Когда был запущен «Прогресс 3»? 	20 января 1978 г.
Кто вручает премию ПЕН-Фолкнера в области художественной литературы? 	Американский ПЕН-центр
Когда умер Чжэн Цзин? 	1898 г.
Какого числа умер Джек Бивер? 	1955 год
Песня "The Prodigal Stranger" какого исполнителя? 	Аутсайдер
Кто была матерью Уитни Стрейт? 	Дорис Уитни
Каков экологический статус Elaeocarpus gaussenii? 	Недостаточно данных
Кем был выпущен альбом «Whatever Works»? 	Sony Компьютерные развлечения
Какой голос у Красимиры Стояновой? 	меццо-опрано
В каком сериале был Гэвин Волюр? 	Доктор Кто
Когда произошла битва при Баркинг-Крик? 	6 июля 1939 г.
Какой болезнью страдала Жаклин С. Мур? 	болезнь Паркинсона
Кто является отцом Армаса Ярнефельта? 	Ян Ярнефельт
К какой стране принадлежит Авинаш Балкришна Патвардхан? 	Бельгия
Где жил Джеймс Дж. Иган, когда умер? 	Лос-Анджелес
Какая страна была для Грантига? 	Дания
Какой родной язык Тома Пишона? 	Немецкий
В каком году распалась Арди? 	1955 год
Почему умер Рэндольф Черчилль? 	рак сердца
Какова дата запуска Космоса 472? 	25 декабря 1972 г.
Кем была мать Генри ФитцДжеймса? 	Элизабет Йоркская
В каком сериале играет Тиффани Болит? 	Дракула
На каком небесном теле можно найти озеро Хиемалис? 	Марс
Кто мать Эммета Тилля? 	Лоретта Янг
На каком континенте находится холм Маламир? 	Африка
Где родился Чарли Блэк? 	Лондон
В какой день закончилось Третье служение Уитлама? 	1975 год
Какова дата смерти Аллена Апуорда? 	1958 год
Кто мать Туора? 	Иоланда
На каком континенте находится залив Ледникова? 	Южная Америка
В каком городе находится WWCT? 	Новый рынок
Какой голос у Александрины Пендачанской? 	меццо-срано
Где учился или работал Лоуренс Амос Маклаут? 	Гарвардский университет
Кто является дистрибьютором Change of Habit? 	Универсальная музыкальная группа
Каким человеком был спроектирован Urbis? 	ИМ Дент
Какой голос у Арианны Цукерман? 	контральто
В честь чего назван W. & G. Audsley? 	Фрэнсис Одсли
Какой человек иллюстрировал Берц дагбок? 	Гуннар Асплунд
Какая материнская компания Virgin Galactic? 	Либерти Глобал
На какой войне служил Джон Макартур? 	Первая Мировая Война
Какой корпорацией был создан СС Британский Премьер? 	Судостроительно-инжиниринговая компания «Палмерс»
Какая женщина родила Хильдебранда I? 	Агриппа Младший
Какую позицию играетЭрве Аликарт? 	вперед
В каком году UST Inc. распалась? 	31 октября 2009 г.
Кто мать принца Луи Шарля Прусского? 	Фредерика Луиза Гессен-Кассельская
К какому роду принадлежит Перихокрин? 	Пиронематовые
В каком штате находится Турса? 	Гмина Ленчна
Когда была открыта станция Гунценхаузен? 	20 января 1849 г.
Когда был создан клуб радиолюбителей «Ак-Сар-Бен»? 	1961 год
Какова позиция Джозефа Б. Виллигерса? 	мэр
В какой день произошла битва при Мэнсфилде? 	8 апреля 1864 г.
Какой характер у Золушки? 	Дороти Уолл
В каком штате находится Келли Раунд Барн? 	Айова
В каком городе умер Оган Дуриан? 	Стамбул
В какую реку превращается ручей Маусс? 	Река Маклей
На какой луне или планете можно найти Минио Валлис? 	Луна
Какая страна гражданства Джерарда Батлинера? 	Нидерланды
Чем занимался Пак Тонг Чун? 	дипломат
Кто работал над USRA Heavy Mountain? 	Ассоциация железных дорог США
Какой художник создал «Автопортрет с обезьяной»? 	Джан Лоренцо Бернини
За какую команду играет Деннис Флинта? 	Нью-Джерси Дэвилз
В каком месте существует «В лесном озере»? 	Орегон
Кто опубликовал «Атеис»? 	Атари
Из чего состоит поверхность берлинского папируса 6619? 	фонолит
Какова была первоначальная сеть Mama Malone? 	НБК
На какой планете находится Сапас Монс? 	Марс
Дата рождения Жоржа Коломбье? 	21 января 1894 г.
Какого пола Махавидья? 	Деви
На каком континенте находится полуостров Пастера? 	Южная Америка
Каков был диапазон Ренато Капечки? 	сопрано
Где находится Ноахиан? 	Титания
В каком штате находится Суурекиви? 	Карнатака
На каком языке программирования написан XHP? 	С++
В соавторстве с каким артистом написана и записана песня Water on Glass? 	Трей Анастасий
Кто является архитектором Cefntilla Court? 	Энтони Кек
Кто играл в фильме «Если моя страна позвонит»? 	Джон Пейн
За какую спортивную команду играет Хавьер Эспиноза? 	Реал Сарагоса
К какому художественному произведению принадлежит Хэретон Эрншоу? 	Гордость и Прити
К какой семье принадлежит Хебулима? 	Геометриды
Частью какой вымышленной вселенной является Киллер Крок? 	Изображение Вселенной
В каком произведении замечена внешность Фиби Холливелл? 	Частная практика
Чем занимается Прадел Помпилус? 	поэт
Кто опубликовал «Татуированные убийцы»? 	Конами
Как называется город, в котором родился Жан-Рене Лесерф? 	Тулуза
Каким конкретно типом морского судна был военный корабль США «Делфи» (DD-261)? 	Подводная лодка класса Клемсон
Какой тип голоса у Элизабет Ллевеллин? 	меццо-сопрано
Какой национальности Адель Энель? 	датский
В каком месте умер Франьо Бучар? 	София
На каком континенте расположено побережье Уолгрин? 	Северная Америка
В каком созвездии находится NGC 1559? 	Дорадо
Как называется штат, в котором находится компания Morgan Hook and Ladder? 	Коннектикут
К какой команде принадлежит Тревор Льюис? 	Лос-Анджелес Клипперс
В каком году был создан Дом ребенка Дафф? 	1902 год
С какой рекой впадает река Сустут? 	Река Язьва
Какая компания выпустила фильм «Город сошёл с ума»? 	Парамаунт Рекордс
Какой архитектор отвечал за создание Bodegas Güell? 	Антонио да Милано
Какая медицинская проблема была у Фе дель Валле? 	Землетрясение в Эль-Энканто
Кто является директором Silver City Bonanza? 	Уильям А. Веллман
В каком городе находится группа Thundering Asteroids! от? 	Мидуэй
Как называется университет, в котором училась Тан Ицзе? 	Королевская музыкальная академия
В каком городе родился Эдмон-Эдуар Лапейр? 	Руан
В какой футбольной лиге участвует Вест Кост Иглз? 	Чемпионат Австралии по футболу
Какой язык программирования использовался для написания Pencil Code? 	Питон
Кто установил стандарты ISO 3166-2:ZA? 	Международная организация по стандартизации
Кто собрал Parnaso Español? 	Хуан Мануэль Санчес Гордилло
От чего умер Дейл Кинкейд? 	мозговая атака
Кто снялся в фильме Каагаз Ке Пхул? 	Прем Чопра
В какой исходной сети транслируется Саан Ка Ман Нарурун? 	ЮТВ
На каком континенте расположен Берег Руперта? 	Южная Америка
Какова была семья Дистраммены? 	Гелехииды
В какой войне участвовал Отто Шульце? 	Наполеоновские войны
В каком году умер Ланселот де Карл? 	4 мая 1882 г.
В каком городе родился Гюстав-Антуан Ришело? 	Лион
Какую должность занимал Калеви Сорса? 	Президент Финляндии
В каком году «Лойд Кэрриер» поступил на вооружение? 	1869 г.
Как называется штат, в котором расположен Бристольский хребет? 	Пенсильвания
Гражданином какой страны является Стивен Ван Брокховен? 	Дания
Кто опубликовал Легго? 	Программное обеспечение Виченца
Что пересекает мост Линдаунис? 	Река Шлей
Кто играет в «Небесной ракете» в качестве актера? 	Деннис Поттер
Куда впадает река Блукранс (Грэмстаун)? 	Река Мэннинг
На каком языке программирования написан DBG? 	Джава
Кто опубликовал Championship Manager 2009 Express? 	Сега
Какой город обслуживает KRAB? 	Сестры, Калифорния
В каком году был открыт Менделевий? 	1954 год
В каком году умер Малкольм МакГрегор Купер? 	19 марта 1882 г.
Какой город обслуживает CIOC-FM? 	Монктон
В каком произведении замечен облик леди Фудзицубо? 	Одна жизнь, чтобы жить
За какую команду играл Колтон Сиссонс? 	Нэшвилл Кэпиталз
Что за водный агрегат представляет собой USS Cole (DD-155)? 	Эсминец класса Бейнбридж
Кто был режиссером фильма «Однажды в Анатолии»? 	Альма Макрори
Когда произошла смерть Чарльза Джеймса Коллинза? 	1958 год
Где жил Карел Йонкхир, когда умер? 	Гент
Какой последний год деятельности Grangemouth Dockyard Company? 	1990 год
На каком языке написана китайская физика B? 	Китайский
Каким конкретно типом морского судна был Celebrity Equinox? 	Авианосец класса «Солнцестояние»
Как называется место, где играла Academia Desportiva Manthiqueira Futebol? 	Муниципальный стадион Антониу Фернандес
Автор книги "Художник подсолнухов"? 	Пабло Пикассо
Как называется аэропорт, в котором находится Nordic Global Airlines? 	Аэропорт Шиен, Гайтеригген
Когда родилась Лидия Клемент? 	1944 год
Какая продюсерская компания или компании создали «Я Омега»? 	Телевидение Радиовещания Лимитед
В какой войне участвовал Александр Олдерман Семмес? 	Испано-американская война
Год создания Никарагуа? 	1880 г.
Как называется лейбл Soft Airplane? 	Эпические отчеты
Как называется место, где играл Cascavel Clube Recreativo? 	Баэнао
С какой отраслью связаны BBC World News? 	писатель
В каком году была основана компания Linucon? 	1902 год
Кто является директором House of Whipcord? 	Дороти Ламарр
В каком году умер Гуннар Сёнстевольд? 	16 августа 1882 г.
На каком языке сообщает ежемесячный футбольный журнал Дженнифер Дженнингс? 	Английский
Какова была карьера Криса Форти? 	боксер
Что является основой Octopussy? 	Майкл Глисон
На каком астрономическом теле находится гора Аскрей? 	Ио
Какой был лейбл Grammatical Revolution? 	Эпические отчеты
Кто разработал Monumentalment IV? 	Данте Габриэль Россано
Как называется университет, в котором получил образование Рэй Дж. Болл? 	Университет Висконсина-Мэдисона
В каком художественном произведении появляется Ауле? 	Беовульф
На каком домашнем стадионе играет «Брухас»? 	Стадион Хорхе ``Кьюти'' Монтеррей
На каком языке написан Game World Navigator? 	Английский
Как называется университет, в котором училась Эрика Юэнь? 	университет Мичигана
Чем занимался Артуро Базиле? 	журналист
Какой производитель Contax i4R? 	Контакс Армс
Какой режиссер снял «Европу в сыром виде»? 	Расс Пэрриш
Как звали отца Идриль? 	Ородрет
На каком языке говорит Мари-Клер Банккар? 	Немецкий
Где жил Стефан Клессен, когда умер? 	Будапешт
Какое заболевание убило Валериана Трифа? 	множественный миелит
В честь чего назван музей Сюрмондта-Людвига? 	Петервигвиг Людвиг
Кто был режиссером «Коровьей страны»? 	Джордж Блэр
В каком месте существует Тегеран 43? 	Франция
Кто мать Тоаса? 	Иокаста
Какой тип судна представляет собой USS Bream? 	Подводная лодка класса Оберон
Какой последний год Эльблонгского воеводства? 	1999 год
Кто сестра Ородрета? 	Тайро
С какой командой связан Пол Макдермид? 	Хартфорд Кит
В какой стране родился Радиансия? 	Перу
Кто был архитектором резиденции Джона Гиллина? 	Фрэнк Гери
Из какой страны был Леонардо Алейша да Кошта? 	Порту
Дата независимого воздушного полета 1851 года? 	8 апреля 1989 г.
Как умерла Филиппа Пирс? 	рак яичников
Чем занимается Ганс Шнебергер? 	художник
Какой тип голоса был у Мари Ренар? 	меццо-опрано
Какой национальности был Антон ван Дуинкеркен? 	Немецкий
К какому типу относится подводная лодка USS Schenck (DD-159)? 	Эсминец типа Полдинг
Какой колледж или университет связан с Анной Рубин? 	Чикагский университет
Кто был звездой фильма «Брис де Ницца»? 	Жерар Депардье
Какая болезнь негативно повлияла на Джин Хэзлвуд? 	Рак Альцгеймера
Как назывался город или штат, где был основан Ампад? 	Холиок, Онтарио
Какой производитель Митсубиси Диаманте? 	Мицубиси Мотор Компани
Чем занимался Энеас Свитленд Даллас? 	художник
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Уайлрайдер? 	полувсадник
Кто является отцом Мирослава Туджмана? 	Франьо Туджман
В каком году умер Перси Биши Шелли? 	5 октября 1882 г.
В каком университете учился Дэвид Барбе? 	Колумбийский университет
К какому семейству относится испаноязычная обыкновенная квакша? 	Ракофор
В какой лиге выступал ФК «Химик Сузак» в высшей лиге? 	Белорусская Премьер-лига
Солнечная моста была открыта кем? 	Анри Матисс
Членом какой семьи является Мончини? 	Совки
Какой лейбл записывал The Sound of The Shadows? 	Мотаун
В каком месте погиб Василий Поликарпович Титов? 	Пиров
В какой серии сериал Скоро вернусь? 	Провод
Какой год завершает деятельность Bertelsmann Music Group? 	2001 г.
Кто режиссер «2 дней в Париже»? 	Джулиана Лоренц
На чем основан переворот Торшона? 	Хром де Торшон
В каком произведении замечена внешность Келли Боултер? 	Семьянин
Каков статус сохранения тибетской песчаной лисицы в соответствии с МСОП? 	вымирающие виды
Гражданкой какой страны является Мария Кристина Гомес? 	Мексика
Какой национальности был Альфред Николя Рамбо? 	Немецкий
На каком языке написан Биробиджанер Штерн? 	югославский
К какому семейству относится зетапапилломавирус? 	Зетапилломавирус
Какая страна была для Нагана M1895? 	Россия
Какого числа стартовал USA-239? 	4 января 2012 г.
Как назывался город или штат, в котором была сформирована группа Arctic Monkeys? 	Шепуэй
Какая женщина родила Констанцию Тулузскую? 	Беатрис Савойская
Кто является актерами сериала «Поздние обеды Люка»? 	Люк Уилсон
Как зовут исполнителя, выпустившего альбом Rosas del Amor? 	Серхио Кальдерон
В каком городе родилась Мелинда Кулеа? 	Лима
Какая страна происхождения Курта Стеттлера? 	Австрия
Кто мать Эндрю Паркса? 	Мэриан Паркс
На каком континенте находится Уиллан Нунатак? 	Южная Америка
В какой сети доступен Холби-Сити? 	Канал 4
В какой команде играет Майкл Сент-Круа? 	Новый Орлеан Сэйнтс
Как зовут супругу Роберта Вадры? 	Приядаршан
С какой командой связан Людовик Бой? 	1 ФК Нюрнберг
Какую должность занимал Винченцо Савио? 	епископ
Кто мать Пиа Линдстрем? 	Линдстрем Эрикссон
Кто издатель, издавший «Журнал молекулярной структуры»? 	Американское общество биохимии и молекулярной биологии
Как зовут отца Хормизда IV? 	Хузестан I
Где жил Шарль Жак, когда умер? 	Сан-Паулу
Притоком какой реки является Джейхан? 	Янцзы
Звезда 3C 61.1 входит в созвездие с каким названием? 	Орион
Кто снялся в фильме «Собаки в космосе»? 	Деннис Прайс
Когда умер Роберт Саудек? 	17 февраля 1882 г.
Когда родилась Эмбер Бонден? 	1954 год
Через что пересекает железнодорожный мост Луизианы? 	Река Аллегейни
Когда произошел рейс 825 авиакомпании Air Rhodesia? 	3 октября 1978 г.
Какой тип голоса у Рэйчел Уиллис-Сёренсен? 	меццо-срано
От какой болезни умер Мигель Корсега? 	почечная недостаточность
Кто является матерью Катерины Сфорца? 	Катерина Юлиано
В каком городе создано программное обеспечение Spiderweb? 	Лос-Анджелес
Кто вручает медаль Рэлея? 	Королевское общество
Гражданином какой страны является Сардар Шах Вали Хан? 	Афганистан
The Stock Tip входит в какую серию? 	30 Рок
В какую серию входит "Ромуланский путь"? 	Доктор Кто
Какая страна была для Ванна Ванна Пуккал? 	Швеция
Кто отец Джея Катервуда Хормела? 	Джон Хормел
Какая страна гражданства Педро Гарсиа Барроса? 	Колумбия
В какой стране родился Саид Рамадан? 	Пакистан
Притоком чего является река Багоэ? 	Река Шалёр
Как зовут режиссёра фильма "Серьезный человек"? 	Эдди Робсон
Кто является директором Common Law Cabin? 	Рассел Кроу
Кто первым откроет спираль Архимеда? 	Архимедова технология
Как называется созвездие, к которому принадлежит V1280 Скорпиона? 	Щит
Когда произошла смерть Адама Игнация Забеллевича? 	1928 год
Какой язык программирования использовался для написания Viaweb? 	PHP
На каком инструменте играют Années de pèlerinage? 	флейта
В какой лиге был «Порту»? 	Премьер-лига Португалии
Каков был диапазон Тианы Лемниц? 	меццо-срано
В каком году был создан Airfix? 	1962 год
Кто был отцом Лоуренса Маркуса? 	Ричард Маркус
Какую должность занимал Иоаннис Кониарис? 	мэр
Как зовут издателя книги «Назад в США»? 	Футбольная ассоциация США
Какую должность занимал Ларри Балвег? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
С какой рекой соединяется Фэллоу-Холлоу? 	Хэмлок Крик
Как называется университет, в котором получил образование Джек Уотерфорд? 	Университет Глазго
Песня The Sweetness Lies Within написана кем? 	Лил Мо
В каком штате находится мост Bullfrog Road Bridge? 	Вирджиния
Когда была дата запуска СТС-52? 	22 сентября 1992 г.
Кто был директором «Гранд Синема»? 	Амедео Наззари
Кто играл в комедии «Мистер Бельведер звонит в колокол»? 	Джеймс Стюарт
Какая дата рождения Айвора Дженнингса? 	17 февраля 1884 г.
В честь кого назван Нам Ток Сай Ёк Ной? 	Сакконен
Какую позицию занимал Лев Катанийский? 	настоятель
Какой родной язык Пьера-Эдуара Лемонтея? 	Английский
Во что вливается Маленький Заб? 	Азовское море
На каком континенте можно найти скалы Волуяк? 	Южная Америка
Какова была семья Зобиды? 	Тинеиды
Кто сестра Эдварда Остина Найта? 	Элизабет Остин
В какой серии была «Китаянка»? 	Симпсоны
Кто играл главную роль в фильме «Последний пенни»? 	Лон Чейни
В каком году произошел конец Nucleosys? 	2005 г.
На каком оригинальном канале играл Kändishoppet? 	РТЛ Телевидение
В какой футбольной лиге находится 1461 Трабзон? 	Таджикская лига
Была ли смерть Давора Дуймовича несчастным случаем или самоубийством? 	убийство
Каким тоном поет Чанмин? 	бас
Какой художник создал «Редко видимого ребенка»? 	Меч Истины
Какую должность занимала Эми Салерно? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
Какую позицию занимал Отто Вайнкамм? 	Президент Швейцарского национального совета
С какой отраслью связан Marinship? 	верфь
В каком городе жила Анна Вишер, когда он умер? 	Будапешт
Какая корпорация создала СП-21 Барак? 	ВВС Израиля
Какова была причина смерти Уильяма Рокфеллера? 	пневмония младшего
На каком языке сделано Straatdeuntje? 	Кизиловый
Частью какого созвездия является HIP 57274? 	Дева
Кто был артистом «Волны печали»? 	Ривьер
Чем занимался Каарло Нуорвала? 	певец
На каком языке находится «Музыка для масс»? 	Французский
Как звали режиссёра фильма "Монстр Финеас-н-Фербенштайн"? 	Вольфганг Петерсен
Каков природоохранный статус Lycodon alcalai? 	вымирающие виды
Как называется созвездие, к которому принадлежит HD 9578? 	Вела
Какой тип голоса у Луиджи Полцелли? 	контральто
The Extreme Spots входит в какую серию? 	Южный парк
К какому семейству относится Креспорафис? 	Тефритиды
На какой позиции в футболе играет Рауль Ибаньес Гальдон? 	вингер
Рядом с каким водоемом находился Клифтон-Хэмпден? 	Река Этероу
Какова национальная идентичность И Ин Сона? 	Английский
Из какого города Сабина Эллерброк? 	Берлин
Какую позицию играет Matthias Henn? 	вратарь
Какова дата смерти Нины Хант? 	1958 год
Какого пола Гаэль Миньо?
Членом какой команды является Стэн Джонатан? 	Лос-Анджелес Кингз
Чем занимался Йоаким Вульф в профессиональном спорте? 	вратарь
Какой город обслуживает WNCV? 	Нэшвилл
Пятый студийный альбом какого певца и автора песен Live Riot стал пятым? 	Глава Бунта
Какой город или город обслуживает KBHR? 	Тафт
На каком языке написан ADAC Motorwelt? 	Французский
Какую должность занимал Натаниэль Буало? 	член Сената штата Висконсин
Какая страна выпустила Аадхи Хакикат, Аадху Фасану? 	Великобритания
Какую должность занимал Серж Ларше? 	мэр
Какой язык программирования использовался для написания GNU Emacs? 	Эмакс
Какая корпорация создала «Сапфировую принцессу»? 	Фиат
Как называется штат, в котором находится Чак Вендаль? 	Провинция Гилян
Какой голос у Джованни Полезе? 	баритон
В каком созвездии находится HR 5110? 	Андромеда
Дата рождения Джона Сангстера Макфарлейна какая? 	1858 г.
Как звали отца Вильгельма Фридриха Эрнста Баха? 	Иоганн Кристоф Бах
Пол или пол Мэн Лили какой? 	мужской
Что представляет собой продукция Pronto Mine? 	ургольд
В каком штате расположен курорт Дирхерст? 	Квебек
В каком году был представлен Ампуломет? 	1944 год
Кто является прародителем Лонгкодо по отцовской линии? 	Императрица Сяойижэнь
В какой войне или битве участвовал Алонзо Уотсон? 	Первая Мировая Война
Какому исполнителю принадлежит альбом Marrakesh Express? 	Метро Марракеша
Какую позицию занимал Брайан Д. Кларк? 	член Сената штата Висконсин
На каком небесном теле находится Нереида? 	Ио
К какому семейству относится род Cochylimorpha? 	Совки
В каком городе родился Рейнальдо Дальчин? 	Севилья
Что стало причиной смерти Стефано Магаддино? 	лейкемия
Какую позицию занимал Фабрицио Турриоцци? 	епископ
Кто стоял за открытием свечи Яблочкова? 	Павел Яковлевич
В какое созвездие входит Ро Водолея? 	Дельфин
Кто несет ответственность за открытие 271 Пентесилеи? 	Отто Струве
Где учился или работал Илья Клячко? 	Московская консерватория
Какая болезнь стала причиной смерти Билла Финнегана? 	Рак Паркинсона
Когда был создан Майхауген? 	1804 г.
Когда умер Шарль-Александр Штайнхойслин? 	18 июля 1809 г.
В какой речной системе находится Осум? 	Язва
В каком городе жил Антонио Валлиснери, когда умер? 	Болонья
Кто автор песни «Не время убивать»? 	Бритва и галстук
Как называется штат, в котором находится гмина Кадзидло? 	Хжембейский уезд
Коммодор 64 был произведен кем? 	Коммодор Интерактив
Какой режиссер работал над фильмом «Танцуй, девочка, танцуй»? 	Роберт Каммингс
Кто является дистрибьютором Adventure Rock? 	Убежище
Какой лейбл выпустил Ten Songs in the Key of Betrayal? 	Эпические отчеты
Какую продукцию производит Weaving? 	спасение
Кто был директором Харикришнанса? 	К Бхагьярадж
Кто руководил или редактировал фильм «Ленинградские ковбои встречают Моисея»? 	Акихико Мацуи
Кто опубликовал The Sims Social? 	Электронная промышленность
Где работает Мохаммад Фадель? 	университет Мичигана
В каком живом существе можно найти MPV17? 	мужской
Когда был найден Эйнштейний? 	1953 год
Какого числа умер Джузеппе Коцца-Лузи? 	1780 г.
Какой национальности был Раззи Хаммади? 	персидский
Какой вымышленной вселенной принадлежит Red Guardian? 	Вселенная DC
К какой этнической группе принадлежит Жан-Жозеф Дюссо? 	Английский
Как называется лейбл Sings the Ballads of the True West? 	Ключевые отчеты
Какую позицию играет Ева Ламас? 	вингер
В каком городе лицензировано КВТИ? 	Туба Сити
С каким городом связан Роберт Йовичич? 	Нью-Джерси
Какова позиция Шалк Виллема Бургера? 	Президент Южной Африки
Какая компания известна как производитель Ruf CTR? 	Руф Автомобильная Компания
Где родился Себастьян Салаховский? 	Гмина Вельке
Кто разработал ABC Wasp? 	Компания Гранвилл Брэд
Какова позиция Андерса Олссона в футболе? 	вратарь
В какой войне участвовал Дональд Э. Адамс? 	американская гражданская война
Какая лицензия у ImageJ? 	Стандартная общественная лицензия Афферо
Какова причина смерти Уильяма Бентли? 	сердечная недостаточность
Каким человеком был спроектирован стадион «Сан-Никола»? 	Андреа Палладио
В каком году был выпущен ДС-39? 	1938 год
Какой материал использовался для Камбозолы? 	золото
У какого вида имеется ген FKBP6? 	мужской
Какой лейбл отвечал за альбом It's All on U, Vol. 2? 	Универсальные отчеты
Какой артист или группа исполнила J'attends l'amour? 	Серджио Мартино
В каком университете учился Майкл Рустад? 	Гарвардский университет
У какой женщины родилась Пенелопа Три? 	Мариетта Пибоди
Из какого авиаузла работает Helitrans? 	Аэропорт Тронхейм-Галле
Какой лейбл был звукозаписывающим альбомом I Think This Is? 	Эпические отчеты
Кто автор лыжных трасс? 	Джон Андерсон
Какая компания производила HMS M4? 	Харланд и Вольф
Super Roots 7 был создан кем? 	R Рутс II
Кто является архитектором гостевого дома «Ёдоко»? 	Фрэнк Ллойд Уэббер
Какая компания выпускала Soo Line B-4 класса? 	Американская локомотивная ассоциация
Какая продюсерская компания создала «Пещеру ведьм»? 	Горьковский Кинопродакшн
Какова дата рождения Томоэфудзи Тошихидэ? 	1 декабря 1950 г.
Какая причина смерти была указана у Джойбабблс? 	природная катастрофа
К какому семейству относится Гнатолепис? 	Крамбиды
Какой человек проиллюстрировал «Свидание вслепую мисс Мауси»? 	Марсия Эллисон
Кто играл в фильме «Водитель Хануманту»? 	Виджаякант
Какую позицию занимал Адельберт Бликман? 	Губернатор штата Висконсин
Какова дата смерти Алины Форсман? 	1962 год
В какой войне участвовал Уиллис Брэдли Хэвиленд? 	Испано-американская война
Как зовут человека, который разработал 3-Way? 	Жоау Педро Родригеш
Почему умерла Марго Земах? 	амиотуберкулез
Где родился Питер Гиллис? 	Гаага
Чем занимался Алан Наннели? 	сценарист
К какой семейной линии принадлежал принц Виктор Турн и Таксис? 	Семья Турн и Таксис
На каком языке работает Women's Post? 	Русский
Какой болезнью страдал Томас Аддисон? 	болезнь Аддисона
Что лежит в основе «Песни в полночь»? 	Буря
В каком городе лицензирована КТВР-FM? 	Фресно
В каком городе умер Мануэль Пенелла? 	Сан-Лоренцо
Какова была карьера Мартина Каррильо Гусмана? 	писатель
Какую роль Алекс Антониу де Мело Сантос играет в футболе? 	вингер
Как зовут издателя журнала Business Logistics? 	Джон Уайли и сыновья
Когда родился Оле Дженсен Ронг? 	19 июня 1882 г.
Как звали архитектора, работавшего над Петропавловской крепостью? 	Дмитрий Чечулин
В какую реку превращается река Таггерти? 	Стивенсон Бэй
Какой национальности Ганс Шуберт? 	Французский
Каков вокальный диапазон Лоуренса Заззо? 	контртенор
К какому семейству относились Welleritidae? 	Веллеритины
К какой серии относится «Пригоршня пейнтболов»? 	Южный парк
В какой сети изначально транслировался новогодний гала-концерт CCTV? 	Китайская академия социальных наук
Какова была карьера Томаса Дарнтона? 	политик
Когда состоялось официальное открытие музея Джорджа Истмана? 	1939 год
На какой позиции в футболе играет Хамис Мартин? 	защитник
Когда возникла компания Lavabit? 	2001 г.
Какой язык программирования использует Гослинг Emacs? 	Эмакс
Как называется спортивная команда, членом которой является Карим Руани? 	СВ Нойленгбах
Какова была карьера Эндрю Пикена? 	певец
Как назывался домашний стадион B68 Toftir II? 	Седертелье СК
Рядом с каким водоемом находилась Аргансуэла? 	Мансанарес
Во время какой исторической войны Дэвид Маккелви Петерсон был офицером? 	Испано-американская война
В каком созвездии находится HD 24480? 	Щенки
В каком университете учился Дэвид А. Вайц? 	Гарвардская школа права
В каком году завершилось существование AFN Berlin? 	1994 г.
От какой болезни умер Мартин Габель? 	рак простаты
Кто стал лидером 16-го кабинета Пуэрто-Рико? 	Луис Фортуньо
Кто мать Килмени Ниланд? 	Рут Чаттертон
К какой семье принадлежал Франц, герцог Баварии? 	Дом Виттеля
Робот Леонардо был открыт кем? 	Диего Веласкес
Когда появился Художественный музей Байройта? 	2001 г.
Ремингтон Модель 870 был произведен кем? 	Джон Браунинг
Когда родился Йохан Трандем? 	19 марта 1882 г.
Какое заболевание было у Симона Боливара? 	столбняк
Кто был отцом Монтже? 	Дэйнхилл
На какой войне служил Элиас Смит Деннис? 	Битва в пустыне
В каком году была основана Cabaret Scene? 	1914 год
Чем занималась Аделаида Филлипс? 	пловец
В честь чего назван Рейнпарк? 	Канал Рейн-Майн-Рейн
Кто был архитектором стадиона Буш? 	Тополь Блафф
Когда родился Шарль Франсуа Ютен? 	18 марта 1809 г.
На каком континенте находится гора Лаббок? 	Южная Америка
Кто снялся в фильме «Видео перемотка»? 	Джон Оливер
Какая была страна для Цирка Бэсси и Адриана? 	Великобритания
Какой голос у Анджея Доббера? 	баритон
Какова была карьера Пэта Малкахи? 	певец
В каком году закончил Дени де Буас? 	1922 год
Какой пол или пол Рэйчел Уолл?
Где учился или работал Феликс Уорден Браун? 	Кембриджский университет
Какой тип голоса у Герда Бреннейса? 	контртенор
В каком городе умер Джон Чивер Каудин? 	Лондон
Какой язык программирования использовался для написания Waarp? 	С++
В какой речной системе находится Лири? 	Финский залив
В каком штате находится Рютеле Суше? 	Гмина Ленчна
В каком штате расположен островной парк Аль-Тро? 	Нью-Джерси
Какой национальности был Людовик-Оскар Фроссар? 	испанский
В каком художественном произведении персонаж Пол Макклейн? 	Шортленд-стрит
Какова дата смерти Жана-Батиста Дюбо? 	18 февраля 1809 г.
На каком континенте расположен полуостров Героика? 	Северная Америка
Кто был главным проектировщиком корпоративного офисного здания Cummins? 	Ричард Маунселл
Какая компания выпустила Blue Crush? 	Универсальные отчеты
В каком колледже учился Чабб Рок? 	Техасский университет в Остине
Какой голос у Жоржет Леблан? 	меццо-опрано
В каком месте умер Вольфганг Гентнер? 	Мюнхен
Кто снимался в комедии «Порода мужчин»? 	Дороти Бойд
В каком штате находится Каменки-Чабае? 	Гмина Хожув
Что стало причиной смерти Ламара Ханта? 	рак желудка
Какой лейбл создал Heart-Shaped Box? 	А&М отчеты
Какую позицию играет на поле Иван Сертич? 	защитник
К какому дворянскому роду принадлежала принцесса Магдалена Августа Ангальт-Цербстская? 	Австрийская династия
На каком языке программирования написан Tigase? 	Питон
Из какой вымышленной вселенной Голлум? 	Вселенная Вавилона 5
Через какую реку переправляется Пти-Пон? 	Шельда
Какой голос у Рубена Домингеса? 	контртенор
Как называется вымышленная вселенная, из которой родилась Кэт Фаррелл? 	Звездные врата
Какова полная дата открытия C/2013 A1? 	3 апреля 2013 г.
Какая продюсерская компания или компании создали «Гонщиков смерти»? 	Тетфордская производственная компания
В каком году поступил на вооружение СУ-76? 	1962 год
Кто является дизайнером купе Abarth 1000 GT? 	Огнестрельное оружие Бабарта
Какой лейбл был звукозаписывающим альбомом Be My Slave? 	МСА отчеты
Чем занимается Ирина Малкова? 	поэт
Гражданином какой страны был Жереми Кислинг? 	Канада
В каком году Минимен вошёл в употребление? 	1972 год
Кем была написана работа «Судьба животных»? 	Данте Габриэль Россетти
Какой пол у Сары Махбуб Кхан?
В честь кого названа Ягеллонская библиотека? 	Бона Сфорца
На каком континенте находится Марё Клиффс? 	Южная Америка
В состав какой компании входит PizzaExpress? 	Газпром
В каком месте существует «Путешествие сквозь ночь»? 	Лондон
Кто был отцом Милдбера? 	Мереваль I
Какова дата рождения сэра Бенджамина Коллинза Броди, 1-го баронета? 	1680 г.
В честь чего назван Нова Фрибурго? 	Голова Фортуны
Где жил Курт Стерн, когда умер? 	Гамбург
Кто был архитектором Большого двора королевы Елизаветы II? 	Фостер-Фейн
Кто выпустил «Сказку о собаке»? 	Снимки Метро
Что такое директор «В старой Кальенте»? 	Оскар Мишо
На каком континенте находится Уильямс-Филд? 	Южная Америка
К какой этнической группе принадлежит Луи Гардель? 	Немецкий
Какую продукцию производит шахта Садо? 	Железный
В какой команде играет Дженнифер Хэмсон? 	Миннесота Линкс
Дата рождения Уильяма Стэнхоупа, 2-го графа Харрингтона? 	15 сентября 1605 г.
Какой тип продукции производит Harley-Davidson? 	кларнет
В каком городе родился Уго Альфаро? 	Барселона
В каком аэропорту можно найти SkyValue? 	Международный аэропорт Гэри/Дуглас
Кто был звездой Мери Забаан? 	Шакти Капур
Каков был диапазон Марьяны Липовшек? 	меццо-сопрано
Какая позиция игрока отведена Джорджу Брею? 	вингер
В какую футбольную лигу входит ФК «РУОР-Гвардия Бишкек»? 	Белорусская Премьер-лига
Какова позиция Пере Тена Гарриги? 	защитник
Какова позиция Гильермо Биллингхерста? 	Президент Эквадора
В какой войне участвовал Алонсо Гарселон? 	Американская война за независимость
Какой национальности была Маргарита Ренуар? 	Немецкий
Насколько находящимся под угрозой исчезновения МСОП считает Prismatomeris andamanica? 	вымирающие виды
Кто поставил или отредактировал «Плохой вкус»? 	Питер Веронезе
Какая телекомпания транслировала «Леди — слово из четырёх букв»? 	НБК
К какому семейству относится род Американская зеленая древесная лягушка? 	Пикус
Как называется лейбл Gameface? 	МСА отчеты
Какой язык программирования использовался для написания Apache OpenOffice? 	С++
Чем занимается Джон Куинси Адамс Уорд? 	архитектор
В каком художественном произведении находится Эраст Фульмен? 	Ученик рейнджера
Какой производитель Triumph Rocket III? 	Триумф Интернэшнл
Из какой страны родом Хильда Бак? 	Нью-Джерси
Кто был родителем Сильвестра Де Леона? 	Роберто Де Леон
В честь кого назван австралийский горбатый дельфин? 	Река Хоксбери
Из какого рода семья Лукасидия? 	Тефритиды
К какой этнической группе принадлежит Жюльет Бинош? 	Немецкий
Какая позиция игрока отведена Саиду Мехдипуру? 	вратарь
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится Икария Планум? 	Ио
В каком году был создан «Юный лучник»? 	1917 год
К какому роду принадлежит Эпаскестрия? 	Крамбиды
Какова дата смерти Марко Мараццоли? 	15 марта 1882 г.
Членом какой спортивной лиги является команда Колорадо Кримсон? 	Национальная Премьер-лига
Кто является издателем Axelay? 	Конами
Какого пола была Марни Бэйзли?
Кто был ответственным за постановку «Брат с другой планеты»? 	Джон В. Кэмпбелл
Какая компания опубликовала «Быстрый прорыв» Мэджика Джонсона? 	Аркадия Паблишинг
Какая продюсерская компания сняла «Женщину-полицейского»? 	Раджшри Продакшнс
Какова национальная принадлежность Жана-Батиста Боффинтона? 	Немецкий
Из чего состоит поверхность Папируса 115? 	бронза
В честь кого назван кернит? 	Университет К. Керна
В каком году появился AEG CI? 	1914 год
В какой стране родился Шина Рэмбо? 	Шри-Ланка
В каком созвездии находится NGC 27? 	Пегас
В каком году прекратилось Вологодское наместничество? 	1795 г.
Какая компания производит БСА А7? 	САИверкс
За какую команду выступает Роман Дерлюк? 	Нэшвилл Предаторз
В каком городе лицензирована КГДД? 	Фейетвилл
Через какую реку пересекает Пон-Руаяль? 	Северсер
Кто спроектировал церковь Сен-Жан-Берхманс? 	Сен-Жан-Бершманс
Кто является разработчиком .38 Special? 	Ремингтон Армс
К какому типу водной единицы относится военный корабль США «Калифорния» (SSN-781)? 	Подводная лодка класса «Калифорния»
В какой войне участвовал Али? 	Битва при Бадре
За какую команду играл Скотт Парс? 	Филадельфия Флайерз
Какой город происхождения Сент-Луис Юнион? 	Бирмингем
Каким конкретно типом морского судна был военный корабль США «Цинциннати» (SSN-693)? 	Подводная лодка класса Балао
За какую спортивную команду играет Александр Черноморец? 	ФК Динамо Киев
Какого числа был запущен «Прогресс М-17»? 	31 декабря 1993 г.
В каком штате находится Канбар Али-йе Оля? 	Провинция Мазандаран
Как называется университет, в котором получил образование Сака Акуайе? 	Университет Ганы
На каком небесном теле можно найти Хибес-Монтес? 	Монтана
В каком году поступил на вооружение Tiger II? 	1942 год
Какая продюсерская компания участвует в фильме «Убийство мистера и миссис»? 	Снимки РКО
Кто является архитектором Fusionopolis? 	Кисё Куросигэ
Какой режиссер работал над фильмом «В белом»? 	Майкл Кох
В каком штате находится стадион «Стадион Бернабе Педросо»? 	Севилья
Какая дата рождения Альберта А. Роллстоуна? 	1944 год
Для какого инструмента(ов) были созданы Gymnopédies? 	барабан
В каком году распалась компания Elge? 	1923 год
Какой тип голоса у Николае Леонарда? 	сопрано
Гражданином какой страны является Раймонд Чибанда? 	Бельгия
Кто был издателем «Ежемесячного обзора погоды»? 	Американская ассоциация метеорологов
Где жил Виктор Сен Юнг, когда умер? 	Малабо
В каком аэропорту можно найти Asia Atlantic Airlines? 	Суварнабхуми
В какой войне или сражении участвовал Вернер Баумбах? 	Корейская война
Как называется университет, в котором получил образование Джек Л. Дэвис? 	Калифорнийский университет, Дэвис
В каком году был создан Нидерландский кинофестиваль? 	2005 г.
Какой язык программирования использовался для написания Google Guava? 	С++
Кто является матерью Джона Блита Бэрримора? 	Кэтрин Бэрримор
Какая компания производит Болдуин 60000? 	Болдуинский локомотивный завод
К какой стране принадлежит Чренг Полрот? 	Чехословакия
Какую позицию играет Милош Шимончич? 	вратарь
На каком языке написано произведение «Молчание де ла мер»? 	Английский
Какую позицию занимал Дэвид Э. Хатчисон? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
Какая позиция игрока была связана с Мили Хаджиабдичем? 	защитник
В каком городе жил Эци, когда умер? 	Анкара
Какой аэропорт наиболее тесно связан с Heli Air Monaco? 	Международный аэропорт Ираклиона
Когда была дата запуска AsiaSat 6? 	7 июня 2014 г.
Как называется команда Джамейна Стивенса? 	Новый Орлеан Сэйнтс
Какую позицию занимал Винсент Менса? 	Президент Ганы
В какой сети изначально появился Титан Антакшари? 	Зи Маратхи
Что за бизнес издал Rayman Origins? 	Сега
В каком художественном произведении появляется Мэдди Паркер? 	Анатомия Грея
Как зовут отца Акшары Хасана? 	Сарабхаван
Какой тип голоса у Требора Эдвардса? 	бас
На какой футбольной позиции играл Акрам Эль Хади Салим? 	вратарь
Каков город происхождения Немесии? 	Ларнака
В каком году распалась Саксен-Йена? 	18 Саксония
Какую продукцию производит рудник Рио-Уайпетуе? 	Железный
Кто директор Начавуле? 	Маниваннан
В какой сериал входит The Raw and the Cooked? 	Игра престолов
В каком месте находятся Башни Фолти? 	Шеффилд
Какой режиссер снял «Деревенскую свадьбу»? 	Валдис Доменек и Монтанер
За какую команду выступал Теему Пулккинен? 	Нью-Йорк Рейнджерс
С какой командой связан Натан Перкович? 	Нью-Йорк Айлендерс
Какая компания распространяла The Best Bet? 	МедиаФильмы Корпус-Кристи
Где родился Этьен-Габриэль Морелли? 	Монреаль
В состав какой реки входит Кашинская котловина? 	Катависса Крик
Какова дата смерти Наранджана Сингха Бхаллы? 	1930 год
Какой человек был главой правительства Фламандского Брабанта? 	Йохан Ремкес
Как назывался домашний стадион «Марбурга»? 	Стадион на Геллертштрассе
Какова дата смерти Теодора Брюса? 	1926 год
В каком художественном произведении присутствует Адам Форсайт? 	Гравитация падает
В каком городе родился Амос Мара? 	Бакау
На каком языке программирования написан Open Dynamics Engine? 	Фортран
Какая медицинская проблема была у Майкла Строки? 	рак легких
Чем занимается Имре Пали? 	актер
Какова была семья Шизомериса? 	Крамбиды
Под чьим руководством был снят фильм «Кришна Лиле»? 	П Бхаскаран
В каком году закончился Шлекер? 	2010 год
Для каких видов специфичен SLITRK1? 	мужской
Какой лейбл записывал Help Wanted Nights? 	ССТ отчеты
В каком году умер Стаффорд Ховард? 	20 декабря 1882 г.
Какую позицию играл Мохамед Каборе? 	защитник
Кто опубликовал «Предприятие и общество»? 	Уайли-Блэкберн
В состав какого аэропорта входит Halcyonair? 	Амстердамский аэропорт Схипхол
В каком месте погиб Карел Домин? 	Амстердам
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится гора Эребор? 	Венера
В каком созвездии находится MOA-2009-BLG-387L? 	Скорпиус
В состав какой компании входит GE Aviation? 	Общая динамика
В каком сериале участвует Атия из Юлий? 	Британская история Regum
Какова дата смерти Одда Роара Лофтерёда? 	16 августа 1891 г.
Какой голос у Маргарет Нисбетт? 	меццо-опрано
Чем занимается Аннибале Анджелини? 	политик
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Генри Коулман? 	Все мои дети
В какой войне участвовал Лансинг Колтон Холден? 	война во Вьетнаме
В каком году была основана группа The Johnstones? 	2005 г.
Кто сестра Кристабель Панкхерст? 	Элизабет Панкхерст
Чем занимается Коллингвуд Шрайбер? 	политик
В каком университете учился Цай Шэнбай? 	Пенсильванский университет
Для игры на каком инструменте(ах) создано произведение Années de pèlerinage? 	скрипка
Какая сеть транслировала Неделю азиатского рынка? 	СМС Рынки
В какой команде Фрэнк Корнет? 	Денвер Наггетс
Как называется университет, в котором училась Т.Л. Бертон? 	Университет Принстон
Тип голоса Мерседес Ллопарт какой? 	меццо-опрано
Какой голос у Этьена Ленеса? 	баритон
Кто разработал Daewoo Precision Industries K2? 	Агентство исследований и разработок
Где родился Майкл Каррерас? 	Сидней
В каком штате находится Кал Кучал? 	Провинция Голестан
В каком колледже учился Джастин Моед? 	Университет Миннесоты
В каком городе или штате произошло формирование Ли Кертиса и All-Stars? 	Бирмингем
К какому типу подводной лодки был отнесен HMS K17? 	Британский эсминец класса К
За какую команду играет игрок Хорхе Прадо Рус? 	Ла Рода
Гражданином какой страны является Алди Ринальди? 	Нью-Джерси
За какую команду играет Ахмад Рифаи? 	Персиб Бандунг
Когда произошла катастрофа Фейзина? 	4 Фейзин
К какому семейству относится Boreostereum? 	Мохообразные
С каким городом связан Джон Бардин? 	Бостон
В каком году был открыт Университет Гельмута Шмидта? 	1968 год
Участником какой войны был Виктор Герберт Страм? 	Наполеоновские войны
В каком году была основана Почта Ботсваны? 	2005 г.
Кто сделал психотизм известным? 	Герман Минковский
Как сложилась карьера Густава Натвиг-Педерсена? 	архитектор
Кто архитектор Casa Pinyol? 	Пере Касельес и Монтанер
Из какого аэропорта выполняет рейсы Air Italy Egypt? 	Шарм-эль-Шейх аэропорт
На каком континенте находится залив Бриттен-Инлет? 	Южная Америка
Какая лига у НК Декани? 	Словенский третий дивизион
Из чего состоит поверхность Вентана-аль-Пацифико? 	слоновая кость
Кто издал RC Pro-Am II? 	Намко
На каком канале впервые вышел в эфир сериал «Олдтаймеры»? 	НБК
Какой язык программирования использовался для написания JDOM? 	С++
Где жил Фрэнк Хискок, когда умер? 	Жители Нового Орлеана
Какова дата рождения Альбиноса де Хесуса? 	20 марта 1882 г.
В какой сериал входит "Разум Саймона Фостера"? 	Потерянный
За какую команду играет Жуари? 	CF Юнион
Как зовут отца леди Айрис Маунтбеттен? 	Александр Маунтбеттен, 1-й маркиз Кэррисбейн
На каком языке говорит Поль Копен-Альбанчелли? 	Немецкий
В честь кого назван геронов треугольник? 	Тайрон Херон
Когда произошел рейс 185 авиакомпании SilkAir? 	12 января 1997 г.
Кто создал Бобби Джина? 	Бобби-Жан
Одним словом, как умерла Оди Питре? 	убийство
В каком штате находится Лалами? 	Провинция Гилян
Кто поставил или отредактировал «Последний Флекснес»? 	Бо Хермансдоттер
В каком колледже училась Элис Темперли? 	Королевский колледж искусств
Где родился Максим Кедрин? 	Минск
В каком городе умер Герхард Бертольд? 	Мюнхен
Что за водный объект представляет собой военный корабль США «Вудбери» (DD-309)? 	Подводная лодка класса Клемсон
Крутая игра для привлекательных людей от The Strong Bad входит в какую серию? 	Вкусности
На каком языке программирования написан UltraVNC? 	Рубин
Каково место рождения Ананды Махидола? 	Бангкок
Кто впервые читает Прокламацию президента Линкольна об освобождении рабов? 	Фрэнсис Х. Кимбалл
В каком месте находятся «Нью-Йоркские истории»? 	Питтсбург
Руф CTR кем произведен? 	Руф Автомобильный завод
В состав какой компании входит Zellers? 	Людум Дэйр
Чем занимался Аго Шильде? 	архитектор
Кто был отцом Питера Баден-Пауэлла, 2-го барона Баден-Пауэлла? 	Филип Баден-Пауэлл
Членом какой группы был Луис Мартин? 	францисканец
Гражданство какой страны имеет Анн-Маргрет? 	Новая Зеландия
Какова дата рождения Муфаззала Хайдера Чаудхури? 	1921 год
На каком языке написан Хведекорн? 	Армянский
Из какой вымышленной вселенной Максим Каммерер? 	Забытые королевства
В каком году началось второе служение Куртина? 	1941 год
Какова вымышленная вселенная, к которой принадлежит Король Духов? 	Вселенная Марвел
В каком году распалась Тайфа из Ньеблы? 	1145
Какая страна-производитель Forgotten Silver? 	Великобритания
В какой войне участвовал Уолтер Эннекцерус? 	американская гражданская война
Кто работал над GER Class T26? 	Джеймс Холден-Фрейзер
Какова дата смерти Лотара Форкарта? 	17 мая 1891 г.
Какой город является родиной Организации Объединенных Наций? 	Бирмингем
Кто отвечал за руководство Chimmie Fadden Out West? 	Кертис Хэнсон
У какого живого существа можно найти APAF1? 	мужской
В каком художественном произведении герой Гай Уорнер? 	Эммердейл
Частью какой вымышленной вселенной является Салуса Секундус? 	Вселенная Дорадо
Кто была матерью Бланш Валуа? 	Изабо Баварская
В какой день произошла катастрофа в Буккен-Брузе? 	2 июля 1948 г.
Как называется команда Андритани Ардхиясы? 	Персик Кедири
Гражданином какой страны является Чон Ги Дон? 	Корея
В какой серии находятся Деньги? 	Симпсоны
Какая материнская компания Universal Parks & Resorts? 	Парамаунт Пикчерз
К какому семейству относится Zoarcoidei? 	Тинеиды
Притоком какой реки является река Кечика? 	Река Меконг
В честь чего названа Академия Сибелиуса? 	Жан-Мари Сибелиус
В каком году распустили Мессершмитт? 	1948 год
В каком году было распущено герцогство Рача? 	1796 г.
Когда была дата запуска Венеры-2? 	12 января 1965 г.
В честь чего названо Общество Герреса? 	Хельмут Гёррес
На каком канале впервые появилась «Канцониссима»? 	Канале 5
Кто был отцом Йохана Мунка? 	Йохан Мунк
Кем была мать принцессы Хильдегард Баварской? 	Принцесса Жозефина Шарлотта Бельгийская
В честь кого назван закон Гроша? 	Пол Грош
В каком году была основана компания Octapod? 	1951 год
Дата или год открытия Рукава Дальних 3 кпк? 	2009 год
Дата рождения Обри Анкрама? 	1953 год
С какой рекой соединяется Хантс-Ран? 	река Гудзон
В каком году закончился существование Восточного Джерси? 	1662 г.
На каком языке IRIB TV3? 	арабский
В какой команде играет Колтон Сиссонс? 	Нашуа Предаторз
Какова дата смерти Линтона МакГи Коллинза? 	1961 год
Какой артист или группа исполнила Color Me Barbra? 	Барбара Хепворт
Как звали отца Фрэнсиса Уиллоби, 3-го барона Миддлтона? 	Томас Уиллоби, второй барон Миддлтон
На каком континенте находится Луара? 	Африка
Кто поставил или отредактировал «Человеческую многоножку» (первая часть)? 	Последовательность
Какова дата смерти Пратимы Баруа Панди? 	30 декабря 2008 г.
На какой позиции играет Рэй Тернент? 	полузащитник
Кто был директором Роуди Раму? 	П Бхаскаран
Из какого города Евфант? 	Салоники
Какова была семья Амилоателии? 	Гелехииды
В какой серии находится «Э. Петербус Унум»? 	Уродливые американцы
Кто автор Dulce Beat? 	Мошенник Флэттс
В каком штате находится Крепковице? 	Гмина Лодзь
В каком колледже учился Артур Ларсон? 	Гарвардский университет
В каком колледже учился Чарльз Оксенден? 	Йельский университет
Когда была создана Comedie+? 	1997 год
Как зовут архитектора VR-складов? 	складские помещения
В каком году умер Артур Мейген? 	5 июля 1875 г.
Кто был издателем NCAA Football 13? 	EA Компьютерные развлечения
Какая студия выпустила «Ночь живой моркови»? 	Мастер-классы мечты
Как звали архитектора, работавшего над UnionBank Plaza? 	РТКЛ Партнеры
Из какого города Синтия Она Иннис? 	Сан Антонио
Кто был режиссером «Смертельных снов»? 	Йоханнес Вермеер
На каком языке написан Хьеммет? 	Корнуолл
В каком году «Генерал Идея» была распущена? 	1997 год
От какой болезни умер Слепой Уилли Уокер? 	пневмония
В каком созвездии находится HD 77258? 	Ванкувер
Что такое континент Пик-Рейндж? 	Южная Америка
На каком континенте находится пик Антим? 	Южная Америка
В каком году была создана Critical Commons? 	2009 год
В каком месте существует «Разбросанная жизнь»? 	Техас
Как называется университет, в котором училась Джоан Басфилд? 	Колледж Святого Иоанна
Какая исходная сеть является частью Tower Block of Commons? 	ИТВ
Когда компания P&O Nedlloyd была упразднена? 	13 ноября 2015 г.
Кто издатель, опубликовавший «Международные отношения в Азиатско-Тихоокеанском регионе»? 	Всемирный научный
На каком континенте можно найти Хорни Блафф? 	Северная Америка
Кто создатель Head II? 	Рой Лихтенштейн
В какой сети изначально размещалась Party Down? 	МТВ2
Членом какой семьи является Гуаякум? 	Крамбиды
Где FCR 2001 Дуйсбург проводит домашние матчи? 	Дуйсбург-Стадион
Что представляла собой команда Жан-Клода Гарно? 	Монреаль Канадиенс
На какой планете находится Дорсум-Термьер? 	Меркурий
На какой позиции на поле играл в футбол Шелтон Мартис? 	полузащитник
Кто был издателем Чака Рока? 	Электронное искусство
Какое преступление привело к осуждению Нэнси Симэн? 	уклонение от уплаты налогов
В каком году официально было одобрено MG 13? 	1915 год
Какая продюсерская компания связана с «Декха Эк Хвааб»? 	Яш Радж Фильмы
Какова была семья Обелиска? 	Долихоподиды
В каком городе родился Торе Нордтун? 	Лёбек
На каком языке сделан Vår bostad? 	Норвежский
Какая болезнь стала причиной смерти Карла Оглсби? 	рак простаты
Какую позицию занимал Джозеф К. Мерфи? 	член Сената штата Висконсин
Какой режиссер поставил «Мама, мне страшно»? 	Ребекка Де Морней
Какой пол Клаудии Риос? 	сопрано
Как зовут исполнителя или группу, которая первоначально исполнила «Longhaired Redneck»? 	Ральф Микер
Какой тип голоса был у Шерил Бойд-Уодделл? 	меццо-опрано
Каково место рождения Джона Хаугленда? 	Округ Монтгомери
В каком году была открыта «Андромеда XVIII»? 	2003 г.
Кто сделал MAC-11? 	Компания военного вооружения
С какой командой связан Томас Брунс? 	Боруссия Дортмунд
Как называется лейбл Кенни Кокса? 	Ариста Рекордс
Кто снимался в комедии «Аравинд 2»? 	Моханлал
Какова была семья Маорикрамбуса? 	Лорикрамиды
В честь кого названа Волна? 	Клаус Волна
Какова была карьера Элдона Ховарда? 	археолог
В каком художественном произведении появляется Деклан Нэпьер? 	Ист-Эндеры
Какой национальности был Анри Налле? 	Немецкий
На каком языке написано Сёндагс-Ниссе? 	датский
Какой архитектор спроектировал Новую государственную галерею? 	Джеймс Стент
Какая болезнь стала причиной смерти Маноло Рейеса? 	Рак Паркинсона
На какой позиции играет Ларс Тоборг? 	защитник
Кто был разработчиком Dys4ia? 	Dys4ia Интерактив
На какой арене играл новосибирский клуб «Сибирь»? 	Спартак Миява
В каком году закончился Вальдбург-Цайль? 	1906 год
Кто создал «Новые исследования Ницше»? 	Дитер Ницше
В каком художественном произведении появляется Джек Холлинз? 	Путеводный свет
Как называется хромосома, в которой находится CXCL13? 	человек
К какому художественному произведению относится Джек Скалли? 	Шортленд-стрит
В каком художественном произведении находится Бокси? 	Вавилон 5
От какой болезни умер Давор Дуймович? 	рак простаты
С какой командой связан Аллама Мэтьюз? 	Хьюстон Рокетс
Кто является архитектором отеля Goodwood Park? 	Лебединый охотник
В какой сети транслировался «Мастер пиратов»? 	ИТВ2
Игрок Бретт Маклин играл за какую команду? 	Милуоки Бакс
Какое заболевание убило Майкла Строку? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
В каком художественном произведении появляется Сюэ Баочай? 	Сон безумной обезьяны
Что лежит в основе «Привет, я твоя тетя!» 	Тётя Чарли», «Анита
Как называется аэропорт, связанный с China Eastern Airlines? 	Шанхайский международный аэропорт Баоань
В каком спортивном центре «Санкт-Галлен» проводит свои домашние матчи? 	Стадион Оденсе Атлетик
В каком аэропорту можно найти авиакомпанию Aladia Airlines? 	Международный аэропорт Мононгахела
Какая страна была страной для паранормальных явлений?? 	Советский Союз
В какой речной системе находится Ронель? 	Гаронна
В каком году был создан E Nomine? 	1996 год
Где Синди Мил училась или работала? 	Колумбийский университет
В честь чего назван Хассиум? 	H Хассий
Каков вокальный диапазон Джованни Валези? 	контртенор
На каком языке говорит Сюзанна Пру? 	Английский
За какую спортивную команду играет Дариус Руснак? 	ФК Сеница
В какой лиге участвует Наранхерос де Аламо? 	Сегунда Дивизион Мексики
Кто является прародителем Тодда Карнса по отцовской линии? 	Бретт Карнс
В каком году был основан Трибунал по пересмотру компенсаций за угольную промышленность Нового Южного Уэльса? 	1991 год
В состав какого аэропорта входит компания Princely Jets? 	Международный стадион Джинна
Какой артист или группа исполнила Saint or Sinner? 	Нина Хаген
Какая компания является материнской компанией Warner Bros. Television? 	Уорнер Коммуникейшнс
Производитель Baldwin DT-6-6-2000 кто? 	Болдуинский локомотивный завод
В состав какой компании входит PrivateCore? 	Apple Инк.
Через что пересекает Солнечный мост? 	Река Брисбен
Какова была позиция Расмуса Грёнборга Хансена? 	вратарь
Из какого города Камран Диба? 	Тегеран
Какая материнская компания Lumix? 	Корпорация цифрового оборудования
Кто снял фильм «От заката до рассвета»? 	Роберт Роберт Родригес
Кто такая Мария Анна София, отец Саксонии? 	Вильгельм IV Соединенного Королевства
Кто разработал .38 ACP? 	Джон Браун и компания
Из какой страны Наттавут Мадьялан? 	Индия
В каком городе жил Сид Тикридж, когда умер? 	Винчестер
Гражданином какой страны был Фаустино Алонсо? 	Куба
Через что пересекает мост Лек Юэнь? 	Река Юэнь
Кто работал над гусеничным вездеходом Bronco? 	Стратфордский завод
Какую позицию занимал Джордж Колли? 	Военный министр США
Какой голос у Ортруна Венкеля? 	сопрано
Какую позицию играет Дэвид Маккракен? 	вингер
В каком художественном произведении присутствует Сюэ Баочай? 	Цикл мечты
В какой вселенной вымышленный персонаж Капитан Бумеранг? 	Комиксы DC
Какой человек был главой правительства Боппарда? 	Уолтер Берш Старший
Какой лейбл был звукозаписывающей компанией Medicine Music? 	ЭМИ
В каком году заканчивается Compass Tours? 	2004 г.
Как умер Жорж Валуа? 	рак желудка
В какой стране родился Диего Уртадо де Мендоса-и-Киньонес? 	Мексика
В каком колледже учился Гил Калай? 	Тель-Авивский университет
Какова была первоначальная сеть Speeders Fight Back? 	Канал Дискавери
Когда был запущен Круг пожертвований азиатских женщин? 	2006 г.
Спина Биксби является частью какой серии? 	30 Рок
Кто открыл Заум? 	Александр Вучич
Из какого узла авиакомпании выполняет рейсы Sabena? 	Международный аэропорт Братиславы
Кто работал над дизайном Saleen S7? 	Крис Салин
В каком городе лицензирована WRJI? 	Восточный Гринвич
Из какой серии входит «Коммивояжёры»? 	Дэвид копперфильд
На какой позиции игрока находится Гоча Джамараули? 	вперед
В состав какого аэропорта входит Global Aviation? 	Лондонский аэропорт Станстед
Какова была позиция Ирини? 	вратарь
В каком конфликте участвовал Джозеф Паннелл Тейлор? 	Вторая Мировая Война
В честь кого назван международный аэропорт Закинфа? 	Дионисий Соломоник III
Каким тоном поет Рамон Винай? 	контртенор
Каков вокальный диапазон Эннис Сидвеллс? 	меццо-сопрано
Какой водоем принадлежит Азеффуну? 	Дунай
Как звали мать Эдмунда Краучбека? 	Элеонора Прово
Какой национальности был Джим Джеральд? 	Немецкий
Что привело к смерти Маркеты Кимбрелл? 	Альцгеймер
В какой исторической войне участвовал Герман Беккер? 	Наполеоновские войны
Какого числа был запущен США-38? 	10 апреля 1989 г.
Гражданином какой страны является Симо Матавуль? 	Чешская Республика
Кто снял фильм «Пляж Бикини»? 	Уильям Гарвуд
Дата рождения Муртазы Хасана какая? 	1953 год
Где родился Томми Шеридан? 	Белфаст
В каком конфликте участвовал Дэниел Ульман? 	Испано-американская война
Какая продюсерская компания отвечает за «Лучше удачи завтра»? 	Браво
Кто был архитектором или дизайнером Файф-хауса? 	Джон Басби
Кто играл в «Болливуд зовет»? 	Насируддин Шах
Кто режиссер фильма «Я найду путь»? 	Уильям А. Зейтер
Для какого инструмента написана партия Лусадзака? 	скрипка
В каком городе находится WEUV? 	Лозанна
С какой рекой впадает река Конестога? 	Река Коннектикут
У какого вида имеется ген AOAH? 	разновидность
Когда умер Абдур Рахман Чухтай? 	1927 год
На каком языке программирования написан SQLAlchemy? 	SQL
На каком континенте можно найти мыс Амадок? 	Антар
Как называется лейбл Personal Stereo? 	Колумбия отчеты
В честь кого назван Новый год? 	12 декабря 1971 г.
Как зовут издателя Японского журнала прикладной физики? 	Японская академия прикладной физики
Гражданином какой страны является Прамод Чаудхари? 	Нью-Джерси
За какую команду играл игрок Дэррил Докинз? 	Финикс Санз
В какой серии входит серия Down Beat Bear? 	Южный парк
Чем занимается Джоэл Дерфнер? 	актер
Как называется университет, в котором получил образование Мотоёси Ода? 	Чикагский университет
Где Ферровиарио Эспорте проводит домашние матчи? 	Баэнао
В какой стране родился Макменде? 	Марокко
Какую должность занимал Мерав Михаэли? 	член Палестинского законодательного совета
Как зовут отца Джилианы Бернери? 	Карло Бернери
Какая страна выпустила Dagger Eyes? 	Швейцария
В каком художественном произведении появляется Эйлса Стюарт? 	Торчвуд
Гражданином какой страны был Ахмед ибн Мухаммад ибн Халифа? 	Кум
За какую команду играет Рон Саттер? 	Торонто Мэйпл Лифс
Кем написана работа «Портрет отца Танги»? 	Фредерик-Луи Давид
К какому семейству относятся Adustomyces? 	Эустомицеты
На каком континенте находится Кэнайн-Хиллз? 	Северная Америка
Какая продюсерская компания или компании создали Storm Rider Clash of the Evils? 	Шанхайская медиасеть
Гражданство Теодора Детмерса? 	Голландский
Кто распространял The Hostage Tower? 	Канал путешествий
Какова была дата рейса 827 авиакомпании Air Rhodesia? 	3 августа 1978 г.
Какого пола Люси Декосс? 	мужской
Какой художник создал «Левитирующую мессу»? 	Дэвид левитировал
Где работает Стивен Крейн? 	Би-би-си
Какова дата смерти Ольхобара мак Синаеды? 	1660 г.
Какой лейбл выпустил Boogie Down? 	Колумбия отчеты
В какой войне сражался Йожеф Кисс? 	Наполеоновские войны
Участником какого конфликта был Джеймс Роберт Мэдисон Маллани? 	Первая Мировая Война
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Козетта? 	Дракула
За какую команду играл Логан Шоу? 	Бостон Брюинз
Какая страна была местом проведения Корпоративного коридора? 	Непал
Как называется материк, на котором находится мыс Курило? 	Южная Америка
Где жил Фридрих Лоренц, когда умер? 	Мюнхен
Какая компания опубликовала «Руководство игрока по кампании Dragonlance»? 	Бандай
В каком году была основана компания Howaldtswerke-Deutsche Werft? 	1921 год
Какой дворянский титул носит Аргишти II? 	виконт
Какой родной язык Сибиллы Лауришк? 	Голландский
Где жил Томас Хатчинс, когда умер? 	Лос-Анджелес
Чем занимался Кристиан Ли Тернер? 	писатель
В какой войне участвовал Джон Г. Беркхальтер? 	Корейская война
В каком году впервые появился Уилкинс Фараго? 	1949 год
Какова позиция Марино Фальеро? 	Президент Италии
На чем основан PyGTK? 	ГТК Марк 3
Какая женщина была сестрой Мод Хоу Эллиотт? 	Джулия Э. Ричардс
Когда был найден или изготовлен C/1890 V1? 	15 марта 1890 г.
В состав какого созвездия входит Глизе 179 ba? 	Орион Великий
Какой тип голоса у Кьяры Дзеффирелли? 	меццо-сопрано
Каким конкретно типом морского судна был USS Sand Lance (SS-381)? 	Подводная лодка класса Лос-Анджелес
Какая материнская компания Logica? 	Крайслер Австралия
К какому типу подводной лодки был отнесен HMAS «Арарат» (ACPB 89)? 	Патрульный катер класса «Арарат»
Какова первоначальная сеть «Загадочных игроков Чикаголенда»? 	НБК
Кто разработал «Портрет Винченцо Мости»? 	Лоренцо Коста
Из чего состоит поверхность Кройсоса Куроса? 	козье мясо
Из какого авиаузла выполняет рейсы Aero Continente Dominicana? 	Аэропорт Лас Америкас
В каком штате расположен Государственный университет Коппина? 	Пенсильвания
Кто автор Сони? 	Джон Эверетт Милле
На каком канале транслировался сериал «Бойся соседа твоего»? 	BBC два
В каком месте умер Нокс Мэннинг? 	Тусон
В честь кого названы эбертисты? 	Франц Эберт
В каком штате находится хребет Фокс-Крик? 	британская Колумбия
На каком языке программирования написан Skencil? 	цил
ZeD кем был сделан? 	Тадаёси Мики
Какой город обслуживает WDUV? 	Хендерсонвилл
Какой тип голоса у Синтии Макрис? 	меццо-срано
На каком континенте находится ледник Палестрина? 	ктика
На какой планете расположен Руссильон Рупес? 	Меркурий
Кто был режиссером в «Gli ordini sono ordini»? 	Нанни Гримальди
Какой язык программирования для RealVNC? 	PHP
В каком году Демократическая армия Греции прекратила свое существование? 	1974 год
Каков вокальный диапазон Франсиллы Пиксис? 	меццо-срано
Гражданство какой страны имеет Ральф Эйхлер? 	Великобритания
Как называется университет, в котором получил образование Джон Грини? 	Гарвардский университет
Кто играл в фильме «Мэри Джейн Харпер плакала прошлой ночью»? 	Мэри-Джейн Польски
Какая позиция игрока была связана с Дрю Пэрис? 	вратарь
Какой звукозаписывающий лейбл был у Amorphis? 	Музыкальная группа Уорнер
На какой футбольной позиции играл Офер Токкер? 	вратарь
В какой войне сражался Джоэл Х. Лайман? 	Вторая Мировая Война
На каком континенте находится аэродром Тролля? 	Северная Америка
В состав какой компании входит Vespa? 	АКМА
Какая компания производит MSC Flaminia? 	Судостроители и морские инженеры Daewoo
Какова дата запуска "Прогресса М-17"? 	25 января 1993 г.
Какова дата смерти Джина Баучера? 	1958 год
К какому семейству относится род волосатохвостых крыс Динагат? 	Хиломис
Какой архитектор спроектировал Палаццо Бальдассини? 	Бальдассини
В состав какого созвездия входит группа NGC 4038? 	Южная Корона
У какого вида имеется ген C16orf84? 	мужской
Кто был родителем мужского пола Антуана Жакоба? 	Джейкоб Джейкоб
Какого числа умер Афанасий II Даббас? 	1929 год
Какая страна происхождения Нуа Боу? 	Нидерланды
Притоком какой реки является река Бадяриха? 	Река Кришна
Какую позицию занимал Ллевеллин Пауэрс? 	Сенатор США
Из какой семьи Аргиррода? 	Крамбиды
Какой родной язык Рене Шато? 	Английский
Какой лейбл записывал Life After Death? 	Ариста Рекордс
Какого числа был запущен SELENE? 	14 октября 2007 г.
Какой год окончания Восточной Вэй? 	1207
Как называется позиция, на которой играет Цветан Филипов? 	защитник
В каком городе родился Маурицио Маравилья? 	Сиена
Кто является актерами фильма «Утерянные шедевры порнографии»? 	Дайана Росс
Из какого узла авиакомпании выполняет рейсы Glenorchy Air? 	Квинстаун, Новый Южный Уэльс
Кто является издателем ISS Pro Evolution? 	Эйс Книги
Какой режиссер работал над фильмом «Доказательство смерти»? 	Саша Барон Коэн
В каком году компания Renaissance Broadcasting прекратила свое существование? 	1996 год
В каком году завершилась июльская монархия? 	1889 г.
В состав какой компании входит Costa Coffee? 	Уитфилд Кофе
В каком году Automoto прекратило свое существование? 	1983 год
В каком городе лицензирована KDBS? 	Делано
В какой войне участвовал Киффин Роквелл? 	Испано-американская война
Какой титул носит Элевферий Турнеский? 	сопрано
Какая сеть транслирует WGN Morning News? 	CNBC
Какой исполнитель выпустил Apol-acoustiX? 	Афекс Твин
Какого числа взлетел Прогресс М-04М? 	3 апреля 2010 г.
Как называется лейбл I'm Gonna Make You Love Me? 	А&М отчеты
Кто мать лорда Ридиана Крайтона-Стюарта? 	Огаста Крайтон, маркиза Бьют
Какой город обслуживает KNWC-FM? 	Су-Сити
На каком канале впервые вышел в эфир сериал «Наука и совесть»? 	CBS
В какой стране находился Джошгун Диниев? 	Болгария
Был ли Вилли Браун мужчиной или женщиной? 	баритон
К какому созвездию принадлежит WISE 1217+1626? 	Кома Беренис
Частью какого созвездия является NGC 1931? 	Рыбы
На каком языке программирования написан Гослинг Emacs? 	С
Какую продукцию производит «Русская речная пивоваренная компания»? 	заваривать
На какой позиции в футболе играл Акош Шарка? 	защитник
Когда родился Стивен Армстронг? 	19 июля 1989 г.
Кто играл в фильме «Горничная в Париже»? 	Диана Дорс
Кто снялся в фильме «В лучах солнца»? 	Глория Джин
За какое преступление был привлечен к ответственности Карлос ДеЛуна? 	преступление против человечества
В честь кого названы зрительные галлюцинации? 	Винсент Боннар
Автор книги "Веселый пьющий"? 	Артур Райт
Какой родной язык Феликса Моати? 	Немецкий
Где родилась Кэсси Верисел? 	Севилья
Какова была карьера Сержа Ланга? 	дирижер
В каком году была основана компания Piers Plowman? 	1934 год
Какая компания выпустила доктора О'Дауда? 	Нью Лайн Синема
Какой голос у Желько Лучича? 	контртенор
Кто был отцом Ким Пён Ира? 	Сон Хе Рим
Где учился или работал Майкл Уайлдер? 	университет Мичигана
Какая сеть транслирует Singapore Idol? 	ИТВ
Из какой серии входит "Маска Мандрагоры"? 	Доктор Кто
В каком городе лицензирована KRSW? 	Салинас
Какая компания производит Mitsubishi Lancer WRC? 	Мицубиси Хэви Индастриз
Как называется штат, в котором находится Дылов А? 	Гмина Дылов
Как умер Питер Чизмэн? 	болезнь Паркинсона
Какой тип голоса у Тианы Лемниц? 	контральто
В какой вселенной существует Мифриловый зал? 	Вселенная горца
Какая компания распространяла Going Crooked? 	Канал Фокс Реалити
Из какого сериала Флинн Сондерс? 	Домашние фильмы
В каком году был создан Кандид? 	1917 год
Какая страна была местом действия «Шанхайского блюза»? 	Китай
Какой колледж или университет связан с Терри Гернеттом? 	университет Мичигана
Чей спектакль Horse Rotorvator? 	Дэвид Боуи
На каком языке написана «Содобность»? 	сербский
В какую лигу вошел «Альянси Вантаа»? 	Аллсвенскан
За какую спортивную команду играет Маркус Уинн? 	Сент-Луис Кардиналс
Кто несет ответственность за открытие 611 Валерии? 	Макс Вольф
Кто был архитектором отеля «Дю Поэт»? 	Франсуа Мансар
Где родился Бретт МакКлюр? 	Сан-Франциско
Какой статус в списке исчезающих видов имеет Dipterocarpus grandiflorus? 	критически угрожаемый
Кто открыл калий? 	Харлоу Шепли
Частью какой вымышленной вселенной является Доктор Сан? 	Вселенная Звездных войн
Кто создал ГРРР!? 	ВОЗ
Кто выпустил Surf II? 	Медиа-дом Интерактив
Какая компания производит Esso Northumbria? 	Свон и Макларен
Как называется лейбл My Red Hot Car? 	Атлантик Рекордс
В каком штате находится Ситишче? 	Загреб
С каким городом связан Акил Хан? 	Тегеран
Как зовут супругу Шанти Кришны? 	Кришна Бхадури
В какой день завершился Эпинэский конгресс? 	5 февраля 2008 г.
Какова причина смерти Оуэна Мура? 	сердечная недостаточность
Когда был заключен Бервальдеский мирный договор? 	3 июля 1323 г.
Какая корпорация создала Kia Cerato? 	Киа Мотор Компани
В каком произведении виден облик Мотаро? 	Тремор
Чем занимался Крис Ван Дузен? 	певец
Участником какого конфликта был Филип Де Витт Гиндер? 	Филиппино-американская война
В каком штате находится Хайаннис-Харбор? 	Иллинойс
Какого пола Сакаэ Моримото? 	мужской
Какова дата открытия пирса 21? 	1998 год
В каком университете учился Питер Серрачино Инглотт? 	Колумбийский университет
Кто был производителем Bücker Bü 134? 	Бюкер Ласты
В каком художественном произведении появляется Эмили Кирк? 	Император
Куда впадает река Дудыпта? 	Пясина залив
В каком конфликте участвовал Эндрю Дж. Лориш? 	Корейская война
Каков вокальный диапазон Гражины Бродзиньской? 	меццо-срано
Какую позицию занимал Брайан К. Уильямс? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
Какая компания производит Winchester Model 1903? 	Винчестерская оружейная компания
Когда родился Улоф Лавессон? 	1957 год
Какой национальности был Пьер Кот? 	Английский
Кем была спроектирована башня Корриган? 	У. Дж. Корриган
Какова была карьера Джьотсны Шриканта? 	журналист
Каков год основания Рокапеллы? 	1990 год
Кто является актерами фильма «Пять пенни»? 	Уильям Гарвуд
К какой стране принадлежит Бернар Коммент? 	Швейцария
Какое преступление привело к осуждению Кристиана Рануччи? 	преступление против человечества
Какого числа взлетел Прогресс М-29М? 	25 января 2015 г.
Кто был отцом Жерара Гренье? 	Жерар Гренье
Какая была продюсерская компания Girls Town? 	Парамаунт Пикчерз
Как называется лейбл Desde El Principio? 	Сони Мьюзик Интертеймент
Какую продукцию производит Lampworking? 	стеклянный пузырь
Как звали мать Кипсела? 	Горгофон
В каком штате находится горнолыжный курорт Батава? 	Нью-Йорк
Кто стоял за созданием Мемориального здания Уиллса? 	Джеймс Оутли
В честь чего назван Ураниборг? 	Ущелье Урани
Кем была работа Grand Designs? 	Гастон Леру
Какой город обслуживает CHLQ-FM? 	Сагеней
Какой колледж или университет связан с Дэвидом Стилманом? 	университет Мичигана
К какому семейству принадлежит Кайсеропс? 	Геометриды
Когда родился Фред Бивер? 	1957 год
Какой национальности Шарль Поль де Кок? 	Английский
Членом какой спортивной команды является Рафаэль Сантьяго Мария? 	Севилья ФК
В каком штате находится Кюстринер Бах? 	Гмина Цюрих
Какое заболевание убило Нинан Куйочи? 	туберкулез
На каком континенте расположен остров Локатор? 	Южная Америка
Частью какого созвездия является NGC 1032? 	Змееносец
Кто был разработчиком W41? 	Национальный парк Лоуренса Ливермора
В каком городе родился Джим Холдэуэй? 	Вустер
Частью какой реки является Исенах? 	Айзен
Чем занималась Консуэло Диес? 	боксер
В каком сериале находится Президент Зло? 	Вероника Марс
В каком художественном произведении вы бы нашли персонажа по имени Эллен Крозье? 	Улица Коронации
В каком городе жила Джудит Сарджент Мюррей, когда он умер? 	Сидней
Чем занимался Найл Робертс? 	певец
В каком году была основана компания Tulipan? 	1917 год
В каком городе находится WHIY? 	Рочестер
Дата рождения Рамона Сауло? 	20 апреля 1986 г.
К какому гендерному классу принадлежит Дениз Мюррей? 	мужской
Каким конкретно типом морского судна был USS Salvager (ARS(D)-3)? 	Аварийно-подъемный вертолетный док типа "Цыган"
Какой голос у Татьяны Бородиной? 	меццо-опрано
В каком году была создана компания Ingenic Semiconductor? 	2005 г.
В каком созвездии находится Крабовидная туманность? 	Единорог
Что представляет собой водоем, рядом с которым находится река Ассегаай? 	Река Якутск
Какой водоем у Квинса? 	Ист-Ривер
В каком месте умер Пьер Гален? 	Тулон
Из какой страны был Даниэле Джорджини? 	Новая Зеландия
Какой голос у Евгении Ратти? 	меццо-сопрано
Какой была страна для Аамулехти? 	Новая Зеландия
Какого числа умерла Эжени Смет? 	18 февраля 1894 г.
В каком месте умер Карлос Муньос Писарро? 	Мадрид
Кто был режиссёром в «Ангелах скорости»? 	Деннис Поттер
Кто руководил Безансоном? 	Мишель Моли
Какая страна выпустила Старую Булонь? 	Бельгия
Какого пола Бриттани Браун? 	сопрано
Какова была семья Баросса? 	Тефритиды
В каком году закончился Штайнфурт? 	1421
Какой лейбл отвечал за создание Internet Dating Superstuds? 	Коничива
Какого пола Люси Эверест Буль? 	мужской
Какая страна была для Семи Мечей? 	Италия
С какой отраслью связана компания Reaney, Son & Archbold? 	локомотивостроение
В каком штате расположен Общественный колледж Ваштено? 	Висконсин
Какой родной язык Луи Николя? 	испанский
Как называется инструмент, для которого был написан Concert champêtre? 	Шампетр
В каком городе умер Федерико Брандани? 	Венеция
Кто автор книги "Женщина в шляпе с цветами"? 	Винсент Ван Гог
Какова дата резни в Ла Кантуте? 	18 августа 1992 г.
В каком месте умер Чэнь Силу? 	Пекин
Какой была страна в фильме «Когда мы идем на войну»? 	Швеция
Из какой страны Майкл Джозеф Пауэр? 	Нигерия
Как называется вымышленная вселенная, из которой произошли Новые Боги? 	Вселенная Марвел
Кто снял фильм «Жёлтая лилия»? 	Уильям Бодин
На каком небесном теле можно найти Долину Дао? 	Меркурий
Какая продюсерская компания отвечает за «К северу от 36»? 	Снимки РКО
В каком сериале участвует Шаля? 	Рамаяна
В какой войне участвовал Эбенезер Дюмон? 	Первая Мировая Война
В каком художественном произведении присутствует Рой Фармер? 	Ист-Эндеры
Как называется место, где можно найти Псалтирь Латтрелла? 	британский музей
Когда умер Папа Григорий X? 	1680 г.
Когда появилась программа «Малярии больше нет»? 	2003 г.
Кто директор Random Hearts? 	Джон Сэйлс
Что убило Джеронимо? 	легочный рак
В какой вселенной вымышленный персонаж Лето II Атрейдес? 	Дунектика
В какой войне участвовал Жан Франсуа Леваль? 	Первая Мировая Война
Какой язык программирования использовался для написания EasyEclipse? 	Джава
В каком городе лицензирована KLAG? 	Мозес Лейк
Какую позицию занимал Джон Гэван Даффи? 	Член шотландского парламента
Частью какого созвездия является NGC 2175? 	Кит
В какую футбольную лигу входит Финикс Банат Сторм? 	Национальная премьер-футбольная ассоциация
Где жил Анастасий Библиотекарь, когда умер? 	Флоренция
К какому семейству относятся Echinoscelis? 	Эхиносцелииды
За какую спортивную команду играет Камил Вацлавчик? 	Лехия Гданьск
Как зовут архитектора Пти-Пале? 	Жан-Шарль Данжуа
Какая причина смерти была названа Костасом Цаликидисом? 	несчастный случай
В каком аэропорту можно найти Air Florida? 	Международный международный аэропорт Майами
Какого числа закончилась битва при Камароне? 	8 апреля 1809 г.
Какой архитектор построил дворец Ланге Вурхаут? 	Питер Пост
В каком году была основана Премьер Великая Ложа Англии? 	1717 г.
Каков вокальный диапазон Джун Андерсон? 	меццо-сопрано
Какой домашний стадион ФК «Экибастузец»? 	ИП Шахтёр
Кто был избран лидером Фламандского Брабанта? 	Питер де Сварт
Кто был главным автором проекта фонтана Бартольди? 	Фредерик-Луи Бартольди
В каком году был основан Giant Step? 	2002 г.
В каком сериале появляется «Смерть – единственный ответ»? 	Звездный путь: Оригинальный сериал
В каком году был основан Стамбульский университет Сабахаттин Заим? 	2010 год
Кто режиссёр фильма «Баб-эль-Уэд Сити»? 	Аки Каурисмяки
Из какого сериала входит «Медведь и прекрасная девица»? 	Возвращение Шерлока Холмса
На каком языке Мелодимаг? 	малаялам
Кто был отцовской фигурой Маатхорнеферуре? 	Нарасимхапи I
Какой город обслуживает KELQ? 	Альбукерке
Какова была карьера Даниэля Пудрие? 	актер
В каком году умер Рам Гопал Виджайваргия? 	29 апреля 2008 г.
В каком месте умер Чарльз ДеРудио? 	Жители Нового Орлеана
Кто была мать Сигурда Валлина? 	Людвиг Валлин
В каком городе родился Пол Престон? 	Ливерпуль
В какой вымышленной вселенной есть Доктор Бонг? 	Вселенная Звездных войн
Где учился или работал Каниможи? 	Йельский университет
В какой вымышленной вселенной есть Лепер Королева? 	Вселенная дикой бури
Кто играл в комедии «Не по годам развитая девочка»? 	Глория Суонсон
Какая компания выпустила Secret Strings? 	Warner Bros
Кто разработал «Возвращение Святого»? 	Рафаэль
Линия Victoria была названа в честь кого? 	Станция Королевы Виктории
У какого живого существа можно найти FABP7? 	мужской
Дата рождения Джакомо Рампини? 	1580 г.
За какую команду играет Брэйди Скей? 	Нью-Джерси Дэвилз
Кто такой CPO Шарки? 	Аарон Соркин
Какой лейбл отвечал за Fist City? 	Геффен Отчеты
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится Митрим Монтес? 	Ганимед
Кто играл в фильме «Дурной вкус»? 	Майкл Редгрейв
Что стало причиной смерти Хелен Форрест? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
В какой войне сражался Джон Ф. Бикфорд? 	война во Вьетнаме
Какой характер у Ди Ню Хуа? 	Лю Синми
Какого числа стартовал корабль «Союз ТМА-18»? 	27 мая 2010 г.
Из какой семьи Тиоклава? 	Гелехииды
Какую реку пересекает мост Лайонс-Гейт? 	Река Беррард
В каком созвездии можно найти EQ Pegasi? 	Близнецы
Какова футбольная позиция Стефани Ван Гилс? 	защитник
В каком городе родился Филипп Огюст Эннекен? 	Лион
Как называется аэропорт, в котором находится авиакомпания Pacific Pearl Airways? 	Аэропорт Субик Бэй
В каком году была основана Win's Entertainment? 	1999 год
Кто является актерами Dark Reel? 	Спенсер Трейси
Членом какой команды является Томас Гольбейн? 	СВ Маттерсбург
Как называется лейбл Sol Niger Within? 	ЭМИ
В каком колледже учился Деле Гива? 	Чикагский университет
В каком художественном произведении изображена Энни Кэмпбелл? 	Шортленд-стрит
Кто был архитектором Бостон Гарден? 	Текс Эйвери
От чего умер Джей Прессон Аллен? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
Какой художник создал She's My Rock? 	Рэнди Трэвис
Где родилась Джойс Винсент? 	Нью-Йорк
В каком городе находится ЧТД-ФМ? 	Су-Сент-Мари
Что пересекает мост Булстейк? 	Река Булстейк
Кто издатель, выпустивший Just Cause 2? 	Юбисофт
Приток реки Гаскинс-Ран? 	Саскуэханна Филиал
Какой титул носил Руса IV? 	князь минский
Кто был звездой фильма «Человек из Мейфэра»? 	Джон Клиз
Кто сделал Eurocopter EC635? 	Рено Вертолеты
Притоком какой реки является Ардила? 	Аррос
На какой планете находится Монан Патера? 	Иберия
С какой командой связан Михал Ержабек? 	1 ФК Словацко
Какой бизнес издал Чикагскую энциклопедию? 	Издательство Университета Дьюка
Какой артист или группа исполнила «Фрагменты сезона дождей»? 	Бэрри Уайт
В каком году «Вепрь» поступил на вооружение? 	2014 год
На каком астрономическом теле находится гора Рюмкер? 	Меркурий
На каком канале транслируется «Аида»? 	Реде Глобо
Какая женщина была сестрой Холла Рузвельта? 	Бетти Рузвельт
Какова позиция Уильяма Джозефа Макдональда? 	Премьер Онтарио
Кто мать Ги II Понтье? 	Елена Фландрская
Членом какой команды является Мартина Шалек? 	Спартак Миява
Какие цифровые СМИ рекламировали «Эк Тхо Чанс»? 	Раджшри Продакшнс
Как звали архитектора, работавшего над Палаццо Гуалино? 	Джино Леви-Монтанелло
В каком месте существует Fairly Legal? 	Питтсбург
В каком году «Шахаб-1» поступил на вооружение? 	1986 год
Чем занимался Милош Окука? 	актер
Кто издатель, издавший Advance Wars? 	Microsoft Студии
Какого числа произошел рейс 701 авиакомпании Ariana Afghan Airlines? 	5 августа 1969 г.
Звезда Зета Дельфина является частью созвездия, известного как что? 	Дорадо
Какой тип голоса у Фейт Эшам? 	меццо-срано
Какой лейбл записывал Twilley Don't Mind? 	Колумбия отчеты
Какова была позиция Дениса Дуды? 	вперед
Какова была карьера Бернта Кребса? 	режиссер фильма
В какой лиге выступал USJA Carquefoou в высшей лиге? 	Национальный чемпион Гаити
Какого числа умер Фам Ван Фу? 	1921 год
В каком году образовалась компания Grinspoon? 	1997 год
Кто отвечал за руководство «Девять гостей за преступление»? 	Фердинанд Хофер
Кто создал Hyundai e-Mighty? 	Хендай Мотор Корпорейшн
Чем занимался Альберт Финк? 	художник
Какой год был годом основания Ad Opt? 	2005 г.
Кто снялся в фильме «Достоин короля»? 	Диана Дорс
В каком году был основан Государственный симфонический оркестр Чукурова? 	1991 год
Из какой страны родился Освальд Партингтон, второй барон Довердейл? 	Англия
В каком году выйдет первая версия Австралийской молодежной климатической коалиции? 	2012 год
На каком канале транслировался сериал «Тайные дела»? 	Сеть Десять
В какой сети изначально появился «Добро пожаловать в Паркер»? 	НБК
К какому гендерному классу принадлежит Келли?
Кто был отцовской фигурой Огастеса Диккенса? 	Диккенс
Какой титул носит Онисим? 	сопрано
Какую позицию занимал Клод Дорми? 	мэр
Какой национальности была Марион Касперс-Мерк? 	Французский
Где родился Стивен Геллер? 	Чикаго
В какой войне сражался Роберт Хериот Барклай? 	Первая Мировая Война
Что за водный агрегат представляет собой МС Магеллан? 	Круизный лайнер Гранд-класса
В каком году образовалась Южная Голландия? 	1815 г.
В каком году Виккерс прекратил свое существование? 	2002 г.
К какому типу подводной лодки был отнесен ROKS Sokcho (PCC-778)? 	Корвет К-класса
В каком городе умер Джузеппе Джакомо Гамбино? 	Генуя
Как называется город, в котором родился Марек Кошут? 	Прага
Какова была карьера Рудольфа Хайнце? 	художник
Из какой страны Николь Вермаст? 	Бельгия
Какая была продюсерская компания Song Without End? 	Колумбийская кинокомпания
Кто сестра Урда? 	Фрейя
Режиссер «Мирного века» — это что? 	Уильям А. Зейтер
Какой национальности Жан де Дьё-Раймон де Кюсе де Буажелен? 	Немецкий
С каким городом связан Сайрус Александр? 	Бостон
Какой голос у Артура Козенцы? 	контртенор
Какова позиция Паркера Уоррена? 	член Палаты представителей штата Огайо
В какой войне сражался Илья Уолстон? 	американская гражданская война
С какой отраслью связан Swan Hunter? 	фотография
Какая компания распространяла Mega Man Battle Network 5? 	Япония
На каком языке написана «Энеида»? 	Эней
Кто был создателем Information Please? 	Дэн Шнайдер
Какова дата смерти Лоры Эшли? 	9 июля 2014 г.
Какую должность занимал Сид Майклс Кавулич? 	член Палаты представителей Миннесоты
Какую должность занимал Сальваторе Яколино? 	Президент Италии
Кто является актерами «Кужандайюм Дейвамум»? 	Мукеш
Какая компания является материнской компанией Kangol? 	Звездное кино
В чем причина смерти Уильяма Рокфеллера? 	рак простаты
Кто опубликовал Вирокоп? 	Отступник
Где родился Дьюла Кате? 	Дьюла
Членом какой семьи является Ллистрофус? 	Тефритиды
Дистрибьютором Pop Class был кто? 	ЭМИ
Какой материал использовался для Да Дуна и Сиань Бао Бао? 	песок
В каком городе родился Канарио? 	Сан-Паулу
В каком году прекратила свое существование Лига социалистической пропаганды? 	1939 год
Какой художник был ответственным за создание Пуша, Невада? 	Шон Юэ
К какому семейству относится птералопекс? 	Гелехииды
С какой рекой впадает река Логон? 	Река Лимпопо
В каком художественном произведении появляется Лита Александер? 	Торчвуд
Кем был отец Томаса Линкольна? 	Джон Линкольн
Какая продюсерская компания участвовала в фильме «А вот и маленькие»? 	Картинки Уолта Диснея
От какой болезни умер Альфред Нобель? 	сердечная недостаточность
Какая позиция игрока отведена Мацею Иваньски? 	защитник
В какой войне участвовал Уильям Говард Стовалл? 	Наполеоновские войны
За какую спортивную команду играет Гриффин Макмастер? 	Питтсбург Пингвинз
На каком канале изначально транслировалось шоу «Научный клуб Дары О Бриэна»? 	Канал 4
Какой архитектор отвечал за строительство Даунхэм-холла? 	Джеймс Стирлинг
Дата рождения Гордона Фэллоуза? 	1946 год
За какую команду играл Трэвис Заяк? 	Торонто Мэйпл Лифс
Какой национальности был Гийом Ларриве? 	Немецкий
В каком месте умер Отто Бернхаймер? 	Галле
От чего умер Рауль Давила? 	сердечная недостаточность
Какую должность занимал Карлос Франсиско Мартинс Пиньейру? 	Президент Кубы
В какой вымышленной вселенной персонаж Лиланд МакКоли? 	Вселенная Марвел
Как называется университет, в котором получил образование Мак Бархэм? 	Университет Глазго
В какой сети транслируется «Бухта Риттера»? 	CBS
В каком году был основан Коммер ФК? 	18 октября 1995 г.
Каков город происхождения Громовых Астероидов!? 	Южный Уэльс
Какой звукозаписывающий лейбл был у Reed Seed? 	Эпические отчеты
Какой исполнитель выпустил альбом Long Burn the Fire? 	Мирра
В каком городе умер Рене Франсуа Леконт? 	Тулон
Какую позицию занимал Уильям Джаксон? 	Губернатор Нью-Джерси
Как называется созвездие, к которому принадлежит 9 Пегаса? 	Близнецы
В каком созвездии находится HD 187123? 	Волопас
В какой стране находилась Лилиана Оливеро? 	Аргентина
Когда умер Ханс-Иоахим Мак? 	19 марта 2012 г.
На каком языке говорит Александр Мартен? 	Немецкий
К какому типу подводной лодки был отнесен HMS Kashmir (F12)? 	Эскорт эсминца класса К
Кто является дистрибьютором The Proud and Profane? 	Парамаунт Рекордс
На какой позиции на поле играл в футбол Мохаммед Ясир? 	вингер
В каком штате находится Картий-Кола? 	Пошткухский сельский округ
Какая студия выпустила фильм «Смертельный секс»? 	Обмен Пате
В каком университете училась Элизабет Харвуд? 	Колумбийский университет
Какая материнская компания Marshalls? 	ЛДЖН
Как зовут отца Иддо Нетаньяху? 	Биньямин Нетаньяху II
В состав какого аэропорта входит NordStar? 	Международный аэропорт Адуа
Какой тип голоса у Сарамаэ Эндич? 	меццо-опрано
Какова дата рождения Фрэнка Чаччиа? 	1953 год
Что представляет собой продукт Marcussen & Søn? 	натуральный газ
В каком месте умер Карл Шредер II? 	Мюнхен
В каком сериале снимается Лиза Гречанка? 	Сумеречная зона
Какая корпорация создала DKW Monza? 	Авто ДКВ
Какое место рождения Фрэнка Фоксолла? 	Нью-Йорк
Какой дворянский титул носит Чарльз Лемон? 	Граф Беркшир
Из какого города Карлос Вилья? 	Сан-Франциско
Кто поставил «Дикую банду»? 	Луиза Лестер
Какова дата официального открытия мюнхенской станции Isartor? 	1970 год
Где работает Джон Т. Шюсслер? 	университет Мичигана
Из какой страны Мертан Ачил? 	Турецкая Ост-Индия
С каким городом связан Байрон Бертрам? 	Нью-Йорк
Из какого города группа Pantera? 	Аргентина
Какой продукт производит Dry Creek Valley AVA? 	Каберне Саува
Кто был звездой в фильме «Высшая школа»? 	Кристин Скотт
Через какую реку пересекает Мемориальный мост Куинси? 	Река Миссури
Где родился Нико Гинцбург? 	Штутгарт
В каком году зародилось Юго-западное человеческое развитие? 	2003 г.
Где находится ген XIAP? 	XML
Когда оборвалась жизнь Юджина Листа? 	1928 год
Чем занимается Фил Доусон? 	певец
Из какой страны Нгой Срин? 	Камбоджа
Кто был родителем мужского пола Кулотунги Чолы III? 	Уттар-Прадеш
С какой отраслью связана компания Puget Sound Bridge and Dredging Company? 	Железная дорога Пьюджет-Саунд
Какой корпорацией была создана Amiga 1000? 	Амига Армс
Какой тип голоса у Клэрона Макфаддена? 	меццо-опрано
В какой войне участвовал военный корабль США «Кловер» (1863 г.)? 	Гражданская война в Канаде
В каком штате находится Довячишки? 	Гмина Червонка
Какого пола Кристина Крупа? 	мужской
Какова позиция Лиаката Али Хана? 	Член Национального собрания
В каком штате находится здание «Золотые Ворота»? 	Сан-Франциско
Какого числа OPS 5111 был выпущен? 	22 марта 1978 г.
Когда родилась Мария Борхес? 	20 июня 1894 г.
Кем был произведен Polski Fiat 125p? 	Фиат
Какая компания распространяла Underfunded? 	Фильмы США
Кто разработал Текс Виллер? 	Уильям Ханна
Звезда NGC 76 входит в созвездие с каким названием? 	Пегас
Какой титул носил сэр Джон Эвелин, 2-й баронет? 	герцог Сомерсет
Какую позицию занимал Жан-Поль Вирапулле? 	Президент Франции
Что представляет собой водоем, рядом с которым находится аутлет Nuangola? 	Большой Вапваллопен-Крик
На каком языке работает CMTV? 	Португалия
Чем занимается Здислав Гофман? 	математик
В какой футбольной лиге находится футбольный клуб «Хоторн»? 	Чемпионат Австралии по футболу
Кто была матерью Салонии Матидии? 	Гай Салоний Патруин
Какой титул носит Женевьева? 	благословенный
Какую должность занимал Тони Гулсби? 	член Палаты представителей Теннесси
Частью какого созвездия является NGC 6027a? 	Змееносец
Какова дата смерти Оттомара фон Майенбурга? 	22 февраля 1829 г.
Какого пола была Кэти Бакхейвен? 	мужской
Какой лейбл записывал альбом So Near, So Far (Musings for Miles)? 	Колумбия отчеты
К какому типу относится подводная лодка USS Anthony (DD-515)? 	Подводная лодка класса Флетчер
В какой стране родился Rammstein? 	Швейцария
В каком штате находится Сидлечко? 	Гмина Вельке
Что стало причиной смерти Джорджии Гиббс? 	несчастный случай
В каком году был основан WillyCon? 	2005 г.
В каком году был создан Национальный фонд бонсай? 	2001 г.
В какой серии был сериал «Время смерти 3»? 	Бахрома
Из чего состоит поверхность Гаперона? 	бронза
В каком конфликте участвовала Райли Франклин МакКоннелл? 	война во Вьетнаме
Дизайнером дома 270 по Парк-авеню был? 	Скидмор и компания
В каком созвездии находится OGLE-TR-211b? 	Клеопатра
В каком университете учился Альфред Нидлер? 	Тринити-Колледж
В каком городе родился Маркос Ассис де Сантана? 	Сан-Паулу
На каком континенте расположен Мальва-Блафф? 	Южная Америка
В каком году была создана FarSight Studios? 	2006 г.
Какую позицию играет Рихард Паник? 	вратарь
В каком художественном произведении вы бы нашли персонажа по имени Райан Маллой? 	Соседи
Частью какого созвездия является WISE 1506+7027? 	Драко
В какой серии входит «Счастливого Рождества»? 	Офис
В какой серии был «Ремонт мурены»? 	Спиро и Фантастики
Какая компания сделала День щупальца? 	Лукасфильм Анимация
Из какой вымышленной вселенной Намора? 	Вселенная DC
Какую должность занимал Ричард Фелан? 	член Сената Коннектикута
Какую позицию занимал Андреас Михалакопулос? 	мэр
Какую реку пересекает Пон-Жюльен? 	Калатриче
В каком сериале была Девушка на трапеции? 	Одинокий волк
В какой лиге выступала Секция Палуаз в высшей лиге? 	Торнео Ардженто
С каким годом связан Оуэн Ган? 	1945 год
Какова была первоначальная сеть Dave's Old Porn? 	Канал 4
Из какой страны родом Йозеф Шорм? 	Чешская Республика
В каком штате находится дом Чарльза Айвза? 	Иллинойс
Чье направление Sans Soleil? 	Крис Ридделл
Кто спроектировал Галфтаун? 	Intel-Raytheon
Кто разработал класс LSWR X2? 	Дугалд Барабанщик
В какой стране родился Бабар Наим? 	Непал
Что лежит в основе принципа «Неправильно — это правильно»? 	Аморфея
Игрок Мэтью Дики играет за какую команду? 	Виннипег Джетс
Какова дата смерти Пауля Хёффера? 	22 июля 1882 г.
В каком городе лицензирована WBRF? 	Белхейвен, Южная Каролина
Когда закончилась жизнь Джозефа Лалора? 	1926 год
В какое созвездие входит NGC 4041? 	Дева
Какой пол Хелены Лэйн? 	сопрано
Дата рождения Абдулхади Хамиса? 	1961 год
Что представляет собой продукт, производимый TauTona Mine? 	Железный
Какое дело опубликовало Pursuit Force? 	Sony Imagesoft
В каком месте умер Фред Доус? 	Ланкастер
Что представляет собой продукт выплавки алюминия? 	миндаль
В каком месте умер Феликс Герритцен? 	Вена
Как называется аэропорт, связанный с Janes Aviation? 	Международный аэропорт Лондон-Джейнс
Какую позицию занимал Илиас Циримокос? 	Президент Греции
За какую команду играет Адам Мена? 	Эдмонтонские эскимосы
Какая продюсерская компания или компании создали фильм «Франкенштейн встречает человека-волка»? 	Брэм Стокер
Кто был отцом Теодоро Палеолога ди Монферрато? 	Фердинанд I Монферрато
На какой позиции играл Синфориано Гарсия? 	вингер
В каком городе родился Ирвинг Рэмси Уайлс? 	Дотан
К какому религиозному ордену принадлежал Джон Дир? 	Белые отцы
Из какого дворянского рода происходил Текле Хайманот II? 	Соломоновы войны
Какую позицию занимал Отто Либе? 	член Европейского Парламента
На каком канале вышел Fetch! с Раффом Раффман впервые появляется? 	ПБС2
Какова была первоначальная сеть Show Me Yours? 	Э
Как называлась команда Мунади? 	Бангалурууру ФК
Какая компания сделала Агни-VI? 	Компания оборонных исследований и разработок
В каком году умер Том Хелмор? 	5 ноября 2007 г.
Кто режиссёр фильма «Научи меня!» 	Терри Роулингс
В каком городе лицензирована WRBG-LP? 	Гейнсвилл
Какого числа был запущен Discoverer 21? 	18 марта 1961 г.
В каком колледже учился Саймон Физерстоун? 	Королевский колледж Лондона
Когда закончилась жизнь Гордона Уормби? 	9 июля 2007 г.
Для каких видов специфичен CD99? 	полушарие
Какие актеры где находятся в Чаккикота Чанкаран? 	Суреш Оберой
Какой национальности Жак Барро? 	Немецкий
Какой аэропорт наиболее тесно связан с Icaro Air? 	Международный аэропорт Икаро
Когда был обнаружен или изготовлен PSR B1257+12? 	1992 год
В какой войне участвовал Андрес Гарсиа Ла Калле? 	Мексиканская революция
Какая причина смерти была указана для Шарлотты Канды? 	смертная казнь
В каком штате находится Флайбано? 	Рим
В какой вымышленной вселенной существует Тамара Йохансен? 	Вселенная DC
В каком созвездии находится Кеплер-24? 	Драко
Какой лейбл записывал Нуклеопатру? 	Эпические отчеты
В каком году был представлен AEG BI? 	1884 г.
Какой язык программирования использовался для написания GNOME? 	С++
Чем занимается Луитпольд Адам? 	композитор
В какой вселенной существует Доктор Уб'кс? 	Вселенная Марвел
Какова национальная идентичность Франсуазы Бланшар? 	женский
Батадорп был назван в честь кого? 	Река Батадор
Где можно найти шоу Мэйн Хун? 	ТВБ Джейд
Кто режиссёр фильма «Связь Санта-Фе»? 	Д. Росс Ледерман
За какую команду играет Энеко Капилла? 	Реал Мурсия
Какой национальности был Жорж Отили? 	Немецкий
Из какого сериала состоит сериал «То Шаньшу в Лос-Анджелесе»? 	Сплетница
В каком городе родился Адриан Клюит? 	Кейптаун
Дата смерти Патрика Энсора? 	17 февраля 2007 г.
Кем была написана работа «Долина покоя»? 	Эдвард Бёрн-Джонс
Кто руководил или редактировал DumbLand? 	Дэвид Линч Старший
Как называется компания, распространяющая Ниночку? 	Метро Развлечения
На чем основан Bell P-63 Kingcobra? 	Танкодесантный корабль класса Bell P-542
В какой войне/битве сражался Джон Макдонелл? 	Наполеоновские войны
Какова позиция Хайди Кивеля в футболе? 	вратарь
Кто работал над созданием Sensible Soccer? 	Джон Ван Канегем
В каком городе родился Поль Лери? 	Монпелье
Кто вручает премию Джорджа Полка? 	Ассоциация психологических наук
Какова была причина смерти Барклая Фокса? 	столбняк
Каков вокальный диапазон Евы Биегас? 	меццо-сопрано
Частью какого созвездия является COROT-7? 	Орион
Кто звезды фильма Голливуд, город мечты? 	Дороти Ламур
В каком году был представлен Canon de 75 mle TR? 	1915 год
Какой лейбл создал La Bella Mafia? 	Колумбия отчеты
В каком городе или штате произошло формирование Radio Rats? 	Спрингервилль
Дата рождения Эмиля Дале какая? 	19 марта 1882 г.
Какую должность занимал Марко Фоскарини? 	епископ
Кто сделал LG Optimus L9? 	Корпорация LG
Какой национальности был Сами Насери? 	Коптский
Откуда родом Беатрис Чашлару? 	Босния-Герцог
В каком году умер Фредерик Люк? 	5 июля 1882 г.
Какой тип голоса у Мориса Штерна? 	баритон
В какой день был запущен «Космос 393»? 	26 декабря 1971 г.
На каком языке создан Вивекодаям? 	телугу
Кто является создателем Stitching the Standard? 	Эдвард Хоппер
К какому гендерному классу принадлежит Фанни Джексон Коппин? 	мужской
Частью какого созвездия является HD 115310? 	Карина
Какой тип голоса был у Яна Келера? 	контртенор
На каком языке говорит Гевинн? 	Саксония
Какова дата запуска USA-88? 	3 марта 1993 г.
Какой лейбл записывал Beatles VI? 	Битлз отчеты
В каком месте «Бакыркёйспор» проводил домашние матчи? 	Шенликкёй Арена
Кто издатель, опубликовавший «Превосходное приключение Билла и Теда в видеоигре»? 	Рекламный щит
Когда была создана железная дорога Миннеаполиса и Сент-Луиса? 	1951 год
Какой была карьера Уолтера Букера? 	сценарист
В каком произведении замечена внешность Маргарет Кокран? 	Все мои дети
Какова дата смерти Уолтера Колкухуна Гранта? 	1918 год
Какова позиция Пандиона II? 	епископ
Какова была позиция Яниса Андерсонса? 	защитник
Какую позицию занимает Дирсеу Виггерс де Оливейра Фильо? 	полузащитник
В каком колледже учился Джон Гофман? 	Колумбийский университет
Чем занимался Корнелис Виллем Опзумер? 	архитектор
Какую позицию занимала Маргарет Доэрти? 	член Ассамблеи штата Висконсин
В каком году была основана компания London Drugs? 	1961 год
Кто является издателем Flimbo's Quest? 	Квинто Соль
В каком штате находится саммит Морес-Крик? 	Аризона
За какую команду играет игрок Гэвин Кристи? 	Уоррингтон Вулвз
Где родился Иржи Срнка? 	Пршибрам
В каком году заканчивается Nordwestdeutscher Rundfunk? 	1931 год
Как называется вымышленная вселенная, из которой родом Турин Турамбар? 	Пираты Карибского моря
На каком инструменте исполняются «Большие этюды Паганини»? 	скрипка
Какая компания производила ПА-8000? 	Hewlett Packard
С какой командой связан Джон Ропер? 	Лондон Бронкос
На каком канале транслируется сериал "Ше Элен"? 	Телеон
Какой статус в списке находящихся под угрозой исчезновения имеет Eriocaulon santapaui? 	уязвимый
Звезда NGC 1856 входит в созвездие с каким названием? 	Стрелец
В каком году возникла компания Airtel Tanzania? 	2010 год
В какой стране возникла Либерасьон? 	Французская Гвиана
Каков охранный статус Zakerana murthii? 	критически угрожаемый
Кем была мать Жана Монфора? 	Иоланда из Дре-сюр-Мер
Какая материнская компания Warner Bros. Television? 	Тайм Инк
Кто издатель, опубликовавший «Экономический обзор Верховного суда»? 	Калифорнийский университет, Беркли
Где родилась Джулия Монтгомери? 	Рочестер
Какой художник создал Homenaje a Las Grandes? 	Ана Каролина
На какой луне или планете можно найти Долину Хо Син? 	Меркурий
В какой футбольной лиге находится компания New York Power? 	Женская объединенная футбольная лига
Кто сделал клапанный механизм Joy известным? 	Эрнест Джой
Как называется спортивная команда, членом которой является Роб Харли? 	Торонто Аргонавты
Где жил Мануэль де Сарратеа, когда умер? 	Мехико
Песня «Вчерашние бумаги» была кем? 	Изгнание
Какой тип голоса у Раймонды Делонуа? 	меццо-опрано
Какой национальности был Жан-Шарль Лаво? 	Английский
В какой войне участвовал Алессандро Реш? 	гражданская война в Испании
На каком языке Мишель Курно? 	Немецкий
Кто был создателем Гвоздики, Лили, Лили, Розы? 	Джон Сингер Сарджент
В какой вымышленной вселенной существует Гордон Фримен? 	Период полураспада
Кто создал «Исторические мертвецы»? 	Умирающая Земля
В какой войне участвовал Льюис Локк? 	Испано-американская война
Через какую реку пересекает Бертонский мост? 	Река Святого Лаврентия
Какой лейбл записывал альбом All Stood Still? 	Warner Bros
Кто был родителем Карла Вильгельма Людвига Хейзе? 	Иоганн Георг Хейзе
Какой болезнью страдала Грейс Дарлинг? 	тефрит
Какова позиция Эйстейна Неерланда? 	вратарь
Как называется штат, в котором расположены здание суда и тюрьма округа Ковингтон? 	Арканзас
Когда умер Эрих Керн? 	27 декабря 1944 г.
Гражданином какой страны является Андрес Нуиамяэ? 	Швеция
Как зовут издателя Seal Online? 	YNK Playmore
В какой войне участвовал Чарльз Сидней Уиндер? 	Испано-американская война
В каком году впервые появился N2O Records? 	1997 год
Где родился Балаж Бус? 	Залаэгерсег
Где Виктория Вистас проводит свои домашние игры? 	Королевская музыкальная академия
За какую команду выступал игрок Кари Хаакана? 	Миннесота Уайлд
Для какого инструмента предназначен Ludus Tonalis? 	скрипка
Как называется звукозаписывающий лейбл What'ppen? 	Сони БМГ
Какая компания выпустила «Затерянный мир коммунизма»? 	Фильмы Би-би-си
Кто режиссёр «Вторжения 1700»? 	Фернандо Солер
Какую позицию занимал Стефан Тымкевич? 	Премьер-министр Польши
К какому семейству относятся Лептоперидии? 	Тефритиды
Какая позиция игрока отведена Франку Эри? 	защитник
На каком уровне находится охранный статус Telmatobius brachydactylus в МСОП? 	наименьшие опасения
В каком году была создана компания HT Motorsports? 	2002 г.
Когда умер Вахбаносай? 	1926 год
В каком городе умер Поль Кабе? 	Тулуза
Какой колледж или университет связан с Бернардом Лодером? 	Политехническая школа
В каком месте умерла Клавдия Боярских? 	Киев
В каком году был открыт туннель Джеддо? 	1 декабря 2011 г.
Кем была авторская работа процесса Байера? 	Алоизио Байер
Как называется штат, в котором находится Кешлак-е Мохаммад Бейг-е Оля? 	Провинция Голестан
В каком месте умер Франческо Голисано? 	Болонья
В каком году закончилась деятельность SynOptics? 	2011 год
«Хребет мира» входит в какую серию? 	Сейнфельд
Какой материал использовался для моста Калхэм? 	конкретный
Каким тоном поет мадемуазель Монроз? 	контральто
В каком штате находится Пюхи? 	Пошт-э Шомали сельский округ
В какой стране находилась Ольга Антонова? 	Украина
В каком году был основан Кимберли-колледж? 	1999 год
Кто создал дом 20 по Фенчерч-стрит? 	Фрэнк Гери
Какая сеть впервые показала сериал «Ready Steady Cook»? 	Канал 4
Какой домашний стадион футбольного клуба «Котингуиба»? 	Дурадао
Кто архитектор Зеркального зала? 	Дж. М. В. Тернер
Кто указан как отец Марко Милошевича? 	М Милошевич
Кто является актерами «Падхеяма»? 	Суреш Гопи
В каком городе родилась Энн Ньюмарч? 	Ньюпорт
Какую реку пересекает мост Бэтмена? 	Тежу
На каком языке написан Cafcaf? 	Египетский
В какой спортивной лиге состоит команда ФК «Полет Бишкек»? 	Белорусская вторая лига
Какая женщина родила Маргариту Ханау-Мюнценбергскую? 	Маргарита Равенсбергская
Какой водоем возле Миннеаполиса? 	Река Миссула
Кто пел или играл «Ла Мано Корнуда»? 	Элвис Пресли
В какой войне участвовал Джон Стрикер? 	война во Вьетнаме
Какую позицию играет в футболе Джеферсон Дуглас дос Сантос Батиста? 	вратарь
С какой командой связан Али Салим Аль-Нахар? 	Катар СК
Какой тип судна представляет собой военный корабль США «Аарон Уорд» (DD-132)? 	Эсминец класса Клемсон
Как зовут супруга Маргарет Кассон? 	Джордж Кассон
В каком городе родился Риккардо Скикки? 	Неаполь
В какой войне участвовал Велрод? 	американская гражданская война
Когда была впервые открыта Венера Савиньяно? 	1924 год
Какой лейбл выпускал Raise Your Fist? 	Ариста Рекордс
В какой стране жил Марк Спунер? 	Новая Зеландия
В каком городе умерла Люси Аддисон? 	Тусон
Какой музыкальный инструмент связан с именем Войля? 	скрипка
Какой исполнитель выпустил Play Me or Trade Me? 	Рэнди Трэвис
Частью какой реки является Экбах? 	Везер
Что стало причиной смерти Пола Форда? 	убийство
Какого числа был запущен BugSat 1? 	19 апреля 2014 г.
Какая компания выпустила Nightmare Weekend? 	Титан
Какова дата запуска корабля «Союз ТМ-34»? 	25 мая 2002 г.
В какой стране родился Ги? 	Бельгия
Какой родной язык Шарля-Альбера Демустье? 	Немецкий
Какова дата смерти Франко Куомо? 	29 сентября 2015 г.
В каком городе находится CJSW-FM? 	Саскатун
На каком языке сообщает ежемесячный футбольный журнал Foras Feasa ar Éirinn? 	Ирландия
Кто разработал Cheval Rouge? 	Анри Матисс
Кто автор Blackadder II? 	Джеймсэддер
К какой стране принадлежит Альфред Франсуа Донне? 	Канада
Какой человек является архитектором водонапорной башни Сванеке? 	Иоганн Палиса
Как называется спортивная команда, членом которой является Никлас Ялмарссон? 	Даллас Старз
В какой войне служил Роберт Байингтон Митчелл? 	Наполеоновские войны
Когда был обнаружен идол Дагенхэма? 	1923 год
В каком штате находится Белечка? 	Гмина Ленчно
Дата рождения Кеннета Сазерленда? 	19 марта 1884 г.
Когда был открыт Институт Александра Гамильтона? 	1809 г.
В каком колледже училась Туве Пиль? 	Университет Осло
Кто опубликовал «Сборник рассказов Кэтрин Энн Портер»? 	Уильям Коллинз и сыновья
Кто был режиссёром в «Рокки V»? 	Джон Гиллинг
Из какой страны родом Хаббаб? 	Новая Зеландия
Что убило Гарольда Брайда? 	пневмония
В каком месте умер Луиджи да Порту? 	Болонья
Кто играл в фильме «Инн для неприятностей»? 	Глория Суонсон
В каком созвездии находится Kappa2 Coronae Australis? 	Северная Корона
В каком году закончился Мартинсайд? 	1914 год
Где жил Карло Бартоломео Растрелли, когда умер? 	Болонья
Как называется аэропорт, связанный с Icaro Air? 	Керетаро
Какой колледж или университет связан с Жаном Ассельборном? 	Национальная школа чартов
На каком канале изначально транслировалось шоу «Хеннеси»? 	BBC два
На каком языке пишет Видж Худен ван Оранж? 	Амстердам
Кто был отцом Ахмета Заппы? 	Гаппа Заппа
Кто был директором «Воздушных дьяволов»? 	Чарльз Ламонт
Из какой серии выделяется Alfa Romeo MiTo? 	компактная машина
Гражданином какой страны является Махарадж Кришан Кошик? 	Нидерланды
Какая продюсерская компания участвует в фильме «Переменная облачность»? 	ПБС
Какой издатель «Соратников Ксанфа»? 	ТСР
Какая компания построила Yamaha YZF-R1? 	Ямаха Мотор Завод
В каком году компания Jack Sport распалась? 	1940 год
Притоком какой реки является река Хоксбери? 	Брук Ривер
За какую команду играет Валентин Хадаро? 	ВФЛ Осиек
Как зовут издателя Беки Ламб? 	ХарперКоллинз
Гражданином какой страны является Томас Лунд? 	Швейцария
Какой родной язык у Жака Валле, сьера Де Барро? 	Немецкий
Когда был обнаружен C/2013 A1? 	3 сентября 2013 г.
В каком городе лицензирована программа CIOC-FM? 	Монктон
Какого пола Доркас Нахомича Ндасаба?
Какой материал использовался для Chargeing Bull? 	хлопок
У какого живого существа можно обнаружить CLRN1-AS1? 	мужской
Как называется стадион, на котором клуб «Атлетико Карлос Рено» проводит домашние матчи? 	Роналдао
Когда был момент проведения 36-го Венецианского международного кинофестиваля? 	1982 год
Какая студия выпустила фильм «Жена берет флаер»? 	Картинки Уолта Диснея
На каком континенте расположен мыс Ходжсон? 	Южная Америка
Из какого города группа The Wedding Present? 	Линкольн
Какая станция транслировала «Каково быть одному»? 	Канал 4
В какой войне сражался Джованни Сабелли? 	гражданская война в Испании
Какой тип голоса у Джоан Кросс? 	меццо-сопрано
В каком штате находится Ново-Алегри? 	Провинция Рио-де-Жанейро
Какую позицию занимал Рамсес I? 	папирус
Кто продюсировал или опубликовал «Гордую долину»? 	Парамаунт Пикчерз
В чем заключалась специализация Сиябонга Сифика в их профессиональном спорте? 	вперед
Как называлась команда Хорхе Эдуардо Маркеса? 	Спортинг Кристал
Кто является актерами Rootin' Tootin' Rhythm? 	Дороти Уолл
Какую позицию занимал Кэлвин Поттер? 	Губернатор Вермонта
Какую позицию занимал Кристиан Пикарт? 	член Ассамблеи штата Висконсин
Кто был изобретателем 536 Мерапи? 	Рэймонд Смит Дуган
Членом какой команды является Аманда Чиналли? 	Атланта Дрим
В каком городе родился Голбарг Баши? 	Толедо
На каком канале впервые вышел в эфир Ink Master? 	Синемакс
В каком городе родился Владимир Каралич? 	Будапешт
Какая компания является материнской компанией Aera Energy? 	Группа компаний «Аэра»
Какова позиция Лейси Сантос на поле во время игры в футбол? 	вингер
Какая компания производит LCM-1E? 	Роквелл Интернэшнл
В каком сериале снимается «Ставка на святого»? 	Симпсоны
На каком языке сделан Guter Rat? 	Голландский
В каком году была основана компания Meizu? 	2009 год
Какая причина смерти была указана для Улисса Гранта Гроффа? 	убийство
Как зовут издателя WWF Attitude? 	Интерплей Развлечения
В каком художественном произведении находится Дэвид Уикс? 	Эммердейл
Из какой страны Эдгай? 	Швейцария
Членом какой спортивной команды был Хавьер Эйзагирре? 	Реал Сарагоса
Какой тип голоса у Нелл Рэнкин? 	женский
Кто был издателем Mathematische Nachrichten? 	Уайли-Блэквелл
К какой этнической группе принадлежит Анри Гильбо? 	Английский
За какую команду играл Скотт Мэйфилд? 	Питтсбург Пингвинз
В каком городе находится CIOC-FM? 	Шербрук
К какой благородной семье принадлежала Мумтаз Бхутто? 	Династия Бхутто
В какой серии был сериал "Иногда мы все сходим с ума"? 	Вкусности
Песня Impermanent Resonance какого исполнителя? 	Постоянный резонанс
Какой родной язык Клода Олье? 	Английский
В каком месте «Спортинг Кристал» проводил домашние матчи? 	Стадион Эдуардо Гуинле
К какой этнической группе принадлежит Гилберт Гил? 	итальянский
Какой лейбл выпускал Stranded Under Endless Sky? 	V2 отчеты
В каком городе жил Авраам Альберт Хийманс ван ден Берг, когда умер? 	Антверпен
Кто мать Лю Чую? 	Императрица Ван Синди
Какого числа умер Якоб Иоганн Хагенбах? 	15 марта 1826 г.
На какой позиции на поле играет Петер Палотас? 	вингер
За какую спортивную команду играет Саад Теджар? 	Персия Джакарта
Каков пол Розера Тарраго? 	мужской
Каков вокальный диапазон Ханы Блажиковой? 	меццо-срано
К какому семейству относятся Percoidei? 	Совки
В состав какого аэропорта входит авиакомпания Kaltim Airlines? 	Самаринда аэропорт
Дата рождения султана Ахмеда Исмаила? 	1956 год
Какой город обслуживает KFRU? 	Сакраменто
Когда умер Август Костеша-Жаба? 	3 февраля 1891 г.
Какой артист или группа исполнила «Бедлам в Голиафе»? 	Дорога Гигантов
У какого вида имеется ген KIAA0090? 	мужской
Какова была семья Ризомарасмиуса? 	Геометриды
Каков находящийся под угрозой исчезновения статус Rhacophorus Lateralis? 	наименьшие опасения
Как называется должность Александра Аврича? 	защитник
В каком году был обнаружен C/2013 R1? 	3 января 2013 г.
Какова дата смерти Вильгельма Карпелана? 	18 июля 1882 г.
Участником какой войны был Томпсон Кэппер? 	Первая Мировая Война
Какова позиция Уильяма Мендьеты на поле во время игры в футбол? 	вперед
Какой лейбл имел звукозаписывающую компанию Keystones!? 	ЭМИ
Какое заболевание стало причиной смерти Брэда Уитакера? 	Комплекс Наполеолеона
Когда родился Уильям Барклай Пит? 	1858 г.
Какова была карьера Ричарда Сиббса? 	архитектор
Под чьим руководством был снят фильм «Япон Иши»? 	Ман Рэй
Кто был отцом Германа IV Гессенского? 	Людовик I Гессенский
Когда был упразднен Шелленберг? 	1806 г.
В каком городе родился Чунг Сиу-фай? 	Тайбэй
В каком художественном произведении присутствует Джанет Чикконе? 	Смелые и красивые
Кем была работа «Раскол жизни»? 	Иван Мештрович
В какой войне служил Генри Джеймс Найт? 	Наполеоновские войны
К какому дворянскому роду принадлежал Гуглейк? 	Династия Юань
Каков вокальный диапазон Эндрю Стейплса? 	Стейплс Центр
В каком году закончилась Тайфа из Ньеблы? 	1262
Кем была написана работа «Толстая актриса»? 	Полин Буш
Какова была первоначальная сеть «Чудо-мамы»? 	CBS
Какого пола Уайна Капак? 	мужской
В каком художественном произведении присутствует Лилли Мэтток? 	Соседи
В какой стране находился Бугафер 33? 	Нидерланды
Какую должность занимал Джозеф Чхмар Салас? 	Премьер-министр Ливии
В каком художественном произведении персонажем является Совершенство, Невада? 	Тремор 2: Легенда начинается
Какую роль Габриэль Палмерос играет в футболе? 	вперед
Какой титул носил Чарльз Лемон? 	Граф Беркшир
Какому исполнителю принадлежит альбом Poraka? 	Наташа Сен-Пьер
Какой водоем под Омском? 	Омка
В какой вселенной вымышленный персонаж Феликс Фауст? 	Вселенная Марвел
Как называется лейбл Stardancer? 	Ариста Рекордс
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится Большое Планум Сиртиса? 	Меркурий
Какой исполнитель выпустил Razor Burn? 	Бритва и кость
Какой аэропорт наиболее тесно связан с Court Line? 	Аэропорт Алыкель
Чем занимался Аугусто Бенвенути? 	политик
Директор «Тихоокеанского рандеву» — это кто? 	Уильям А. Зейтер
Дата рождения Элиаса Габриэльсена? 	18 июня 1882 г.
В какой лиге участвует Морвант Каледония Юнайтед? 	Премьер-лига Канады
Какой национальности был Даниэль Халфар? 	датский
На каком языке говорит Морис Гарсон? 	Немецкий
Для какого вида характерен KIAA1797? 	летучая собака
Как звали режиссёра фильма "Рождение нации"? 	диджей Коул
Какой режиссер работал над «Тирувилаяадал Аарамбам»? 	П. Падмараджан
Кто отец Стэнли Вебера? 	Вэй Вебер
В какой стране родился Йонгенс? 	Непал
Какова дата смерти Генри Морта? 	1926 год
Из какого дворянского рода происходила принцесса Элизабет Элен Турн-энд-Таксис? 	Семья Турн
Кто является дистрибьютором The Covered Wagon? 	Голдвин Картинки
Кем был разработан Винчестер модели 1892 года? 	Джон Дж. Робинсон
Как зовут режиссера фильма «Три счастливчика»? 	Марио Гариаццо
Как называется сериал "Роман транспорта в Канаде"? 	CBC Телевидение
Из какого сериала входит серия Трое мужчин, женщина и ребенок? 	папины бургеры
Какой стране принадлежит Бахинабай? 	Бангладеш
Как зовут отца Джедефре? 	Джедефре
Гражданином какой страны является Рэй Ходжсон? 	Великобритания
Какова национальная принадлежность Эжена Огюста Эрнеста Хаве? 	Английский
В каком городе родилась Долорес Патерно? 	Сан - Хосе
В каком университете учился Нийи? 	Государственный университет Нигерии
К какому гендерному классу принадлежит Мэри Бейкер Эдди? 	Джейн
В каком штате находится замок Гаасбек? 	Кантон Берн
Какова дата смерти Эльмара Лока? 	19 июля 2012 г.
В какой стране родился Ксавье Хил? 	Испания
В какой войне служил военный корабль США Хауэлл Кобб (1861 г.)? 	Первая Мировая Война
Кто снялся в фильме «За рингом»? 	Бриджит Хорни
Какой лейбл выпустил One More Heartache? 	Атлантик Рекордс
Кто мать Хильперика II? 	Ахиллес
В каком году Азовская губерния прекратила свое существование? 	1883 г.
Какова причина смерти Ли Мэллори? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
Кто является руководителем I? 	Анри Матисс
Кто был отцом Элизабет Клевской? 	Адольф III Марке
На какой позиции на поле играл в футбол Паоло Негро? 	вперед
В каком месте умер Антуан Виргиль Шнайдер? 	Руан
В какой день умерла Кэтрин Энн Андерсен? 	15 июля 1882 г.
В каком году началось служение Бех-Бодсона? 	1946 год
Какого пола известен Джордж Каслдайн? 	баритон
Как называется команда Скандера Суая? 	Гресик Юнайтед
Какова дата запуска Марса 2МВ-4 №1? 	24 сентября 1962 г.
На каком континенте расположен Хеллерскарвет? 	Антар
Какова позиция Алонсо Льяно Руиса? 	Президент Испании
В каком штате находится Музей Делавэра и Гудзонова канала? 	Нью-Джерси
Кто автор песни Hey Gyp (Dig the Slowness)? 	В-52
На какой позиции играет Гонсало де лос Сантос? 	вингер
В каком сериале играет Зои Слейтер? 	Соседи
В каком штате находится Edgware Way Grassland? 	Виктория
Какой национальности Мишель Куа? 	испанский
Какая компания издает «Журнал химии твердого тела»? 	Всемирный научный
Какой человек иллюстрировал Kunstformen der Natur? 	Эрвин Поппер
В каком месте умер Чандулал Шах? 	Тиручучир
Гражданином какой страны был Уильям Джеймс Вествуд? 	Австралия
Какая страна-производитель «Смертельного оружия любви и страсти»? 	Швеция
Какова позиция Рэтлифа Буна? 	Сенатор США
К какой знатной семье принадлежал Эйстейн Хальфданссон? 	Династия Крованов
Какой художник создал произведение синьора Бонавентуры? 	Антонио Климати
В каком художественном произведении существует Софи Рамзи? 	Дома и в гостях
В какой войне или битве участвовал Эли Лонг? 	гражданская война в Испании
В каком году был основан Фронт пахарей? 	1917 год
Персонаж какого художественного произведения — Сун Цзян? 	Мечта о Красной палате
Чем занимается Эдуардо Барраган? 	боксер
Какой тип голоса у Винченцо Беттони? 	сопрано
Каков вокальный диапазон Малин Хартелиус? 	контральто
В состав какого аэропорта входит компания Sriwijaya Air? 	Аэропорт Сукарно-Хатта
Чем занимался Патрик Энберг? 	актер
На каком языке находится Kiran Digest? 	Язык дайджеста
Членом какой спортивной команды был Кевин Ингресо? 	ФК Лугано
Какая компания является материнской компанией T-Mobile UK? 	Корпорация ТелеПромпТер
Как называется команда Мамаду Канде? 	Клермон Фут
Кто распространял The Eagle's Mate? 	Голдвин Картинки
Как зовут супруга Александры Баррето? 	Джон Баррето
Какая компания выпустила Deep Valley? 	Нью Лайн Синема
К какому семейству относится Метакантарис? 	Совки
На каком континенте находится долина Исдален? 	ктика
Чем занимается Игнац Антон Деметре? 	ботаник
В какой войне/битве сражался Сэмюэл Честер Рид? 	Испано-американская война
Кто открыл 134 Софросину? 	Джордж Генри Питерс
Какую позицию занимал Уолтер Г. Холландер? 	член Сената штата Пенсильвания
Членом какой спортивной лиги является команда Онзе Эштрелас Боа Виста? 	Чемпионат островов Боа-Виста
Какую позицию занимал Юджин А. Клиффорд? 	член Палаты представителей Пенсильвании
Как звали мать Лоуренса Маркуса? 	Лоретта Янг
Когда родился Эзра Ладерман? 	1947 год
В какой команде Дэнни Биега? 	Анахайм Дакс
В каком году был принят на вооружение РПГ-22? 	1980 год
Кто был архитектором Виндзорского замка? 	Хью Эйприл
Кто издатель, издавший King's Bounty? 	ТСР
Какого пола была Каролина Ладанью? 	мужской
Кем был изготовлен Хиндли Эрншоу? 	Артур Конан Дойл
Какой была страна для Сафар Хай Шарта? 	Непал
В каком городе находится CBUX-FM? 	Шербрук
Какого числа взлетел USA-183? 	26 октября 2005 г.
На каком континенте расположен хребет Эврус? 	Северная Америка
Как зовут человека, открывшего 607 Дженни? 	Август Копф Старший
В каком году был основан национальный парк Мокала? 	1961 год
Дата рождения Михаэля Мертенса? 	21 июля 1986 г.
Какой язык программирования использовался для написания Snes9x? 	Питон
В состав какого созвездия входит 62 Овна? 	Андромеда
Какова дата смерти Дункана Макнаба Макихрена? 	1961 год
Членом какой спортивной команды является Макс Бэйли? 	Нью-Йорк Джайентс
В какой стране родился «Темное отражение»? 	Канада
В каком городе родился Жоау Антониу Коррейя? 	Лиссабон
Какова национальная принадлежность Жанны Фюзье-Жир? 	датский
В каком году был создан Гуманистический народный фронт? 	1921 год
В каком году впервые появилась Jolt Online Gaming? 	1997 год
Какой родной язык Бернара Лазара? 	испанский
Кто режиссер «Прощального спектакля»? 	Уильям А. Веллман
В каком году был принят на вооружение РПГ-22? 	1975 год
Как называется штат, в котором расположена средняя школа ешивы Мааянот? 	Тель-Авив
В каком художественном произведении персонаж Хайди Костелло? 	Непривлекательная Бетти
Какова позиция Уолтера Э. Кука? 	член Палаты представителей Мичигана
В каком городе родился Артур Уоллис Экселл? 	Брисбен
С каким аэропортом связана авиакомпания New York Air? 	Аэропорт Куатро Виентос
Из какого узла авиакомпании выполняет рейсы Air Tanzania? 	Международный аэропорт Джулия
Дата рождения Рихарда Эрнеста Кунце? 	18 сентября 1899 г.
Какова дата смерти Джузеппе Альберти? 	1780 г.
На каком континенте находятся горы Фрейберг? 	Южная Америка
Из какой страны родом проект А? 	Сингапур
Где родился Макс Нётер? 	Берлин
В каком штате находится средняя школа Сибриз? 	Нью-Джерси
К какой команде принадлежит Кэтрин Ресс? 	Вашингтон Мистикс
Гражданином какой страны является Густав Носке? 	Австрия
Частью какого созвездия является NGC 4121? 	Центавр
В каком городе находится WZHT? 	Толедо
Какая компания издала «Реку вечности»? 	Парадокс Интерактив
Какую позицию играл Жорж Амбуруэ? 	вратарь
В каком месте умер Луи Арагон? 	Тулон
Где родился Энцо Серафин? 	Болонья
В каком штате находится Рерик? 	Гессе
К какому семейству относится Coloniatherium? 	Геометриды
Как называется университет, в котором получил образование Майкл Энгольд? 	Колумбийский университет
На чем основан «Джон Блэкторн»? 	Уильям Хогарт
В каком году выйдет первая версия «Двух стариков»? 	1819 г.
В каком сериале играет Эми Гринвуд? 	Дома и в гостях
Дата рождения Хамину Драмана какая? 	1 декабря 1986 г.
Кто архитектор One Times Square? 	Связь с ВАО
Какой голос у Лоренца Фехенбергера? 	контртенор
В каком городе лицензирован CJUV-FM? 	Ванкувер
На каком континенте находится долина Фьеллимеллом? 	Африка
Где родилась Химена Валеро? 	Сан-Луис-Потоси
Чем занимается Ивон Бертен? 	режиссер фильма
В какой хромосоме расположен C5orf34? 	пятая хромосома
Какой титул носил Авраам Янссен? 	принц Копенгагена
На каком канале впервые вышел в эфир Caso Cerrado? 	Телечинко
Кто работал над созданием блочной лампы? 	Харланд и Вольф
С какой командой связан Макс Уоррен? 	Эдмонтонские эскимосы
Как называется университет, в котором получил образование Люсьен Герр? 	Университет Монреаля
В каком месте умерла Кристина Добош? 	Краков
В каком городе находится КТЗН? 	Санта Барбара
В честь кого назван военный корабль США «Хепберн» (FF-1055)? 	Уильям Хепберн
Какая дата рождения Огюста-Симеона Гарнере? 	4 мая 1884 г.
В какой войне участвовал Роберт Опи Линдсей? 	американская гражданская война
Какая продюсерская компания создала Obhishopto Nighty? 	Шри Венкатеш Телевидение
В каком году БМП-1 была принята на вооружение? 	1969 год
Какой титул имеет Ландрада? 	сопрано
В какой сериал входит фильм "Эпизод с сонограммой в конце"? 	Папина армия
Кто был издателем Mini Ninjas? 	Игры Мидуэй
Каков вокальный диапазон Карла Эрба? 	баритон
С каким полом ассоциируется Андра Мэнсон? 	баритон
В какой сети изначально появился сериал «Зима близко»? 	МТВ
Кто был отцом Кристиана Луи де Масси? 	Жан-Батист-Александр Масси
С какой рекой соединяется Слэб-Форк? 	Река Гая Фокса
Какой лейбл был у Steel City Trawler? 	Уорнер Бразерс Рекордс
Какого пола Сьюзен Форман?
Как зовут исполнителя или группу, которая первоначально исполняла Atavachron? 	Скука
Какая страна выпустила Токси? 	Австралия
Кто был режиссёром в Gods of the Plague? 	Р.Г. Спрингстин
Кто установил стандарты ISO 3166-2:IR? 	Международная организация по стандартизации
Какой тип голоса был у Антона Раафа? 	баритон
На каком языке написана «Тихая ночь»? 	Шведский
К какому семейству относится Камптибия? 	Крамбиды
Как зовут Адольфа Клевского, отца лорда Равенштейна? 	Адольф Клевский, лорд Равенштейна
Какая компания издавала журнал Howard Journal of Crime Justice? 	Уайли-Блэквелл
Какова национальная принадлежность Юлиуса Генриха Петермана? 	Голландский
В какую футбольную лигу входит «Вольфсбергер»? 	Центральная Австрийская региональная лига
В каком штате расположен стадион Рондонг Деманг? 	Шетландские острова
В честь чего назван Playfairite? 	Джордж Плейфэр
К какой стране принадлежит Джо Джастрам? 	Германия
Какие актеры где в «Золотом глазу»? 	Глория Суонсон
В каком художественном произведении присутствует Сэнди Томас? 	Шортленд-стрит
На какой хромосоме обнаружен белок C7orf25 UPF0415? 	седьмая хромосома
Какая компания построила карабин Marlin Camp Carbine? 	Спортивные автомобили Марлин
Из какой семьи Гамилькоа? 	Лимантрииды
В какой лиге участвует Лихай Вэлли Юнайтед Соник? 	Национальная женская футбольная лига
Кто является архитектором First Canadian Place? 	Банк Монреаля
За какую команду играет Бартош Касьниковски? 	КС Краковия
В каком году прекратил свое существование графство Йёрринг? 	1659 г.
За какую команду играл Тони Виндис? 	Бостон Селтикс
Какую позицию занимал Питер Дамиан? 	Премьер-министр Франции
Где B68 Toftir II проводит свои домашние матчи? 	Седертелье СК
В честь кого названа площадь Карно? 	К. Карно
Где жила Мари Рюдисилл, когда он умер? 	Вена
Дата рождения Джеффри Самнера? 	1942 год
В какой лиге участвует Кортулуа? 	Торнео Аргентино Б
От какой болезни умер Рауль Давила? 	рак простаты
Как называется университет, в котором училась Майя Джагги? 	университет Мичигана
Кто создал книгу «Лучшая американская поэзия 1996 года»? 	Джори Грэм
В каком году был основан Медицинский колледж Шахида Зиаура Рахмана? 	2013
Кто поставил «Лучшие годы нашей жизни»? 	Дэниел Мандрелл
Звезда WASP-43 входит в созвездие с каким названием? 	Аурига
За какую команду играет Саша Зечевич? 	ФК Сеница
На каком канале изначально транслировалось шоу «Страна травки»? 	Дети обнаружения
Какова дата смерти Хармара Николлса? 	16 июля 2008 г.
Какой корпорацией был создан Кольт Пайтон? 	Кольт Армс
Какого пола Сарита Фонгсри?
Какова была семья Ллистрофуса? 	Ллистрофиды
Как называется штат, в котором находится Струпчице? 	Гмина Струпчице
Дата рождения Эжена Майу какая? 	1902 год
В каком созвездии находится звезда/галактика Abell 665? 	Гидра
Кто открыл 212 Медею? 	Дж.Х.К. Уайтхед
Какой тип судна представляет собой USS Bumper (SS-333)? 	Подводная лодка класса Лос-Анджелес
Из какого города группа Филиппинки? 	Познань
На каком языке написано «Араукана»? 	Аргентина
Какой титул имеет Awtel? 	благословенный
Какая компания построила Remington Model 58? 	Джон Браунинг
Когда умер Прокул Болонский? 	1060
В каком году закончилась Карантания? 	928
В каком штате находится Форт Рикасоли? 	Тасмания
Какой национальности Жан Фойе? 	Немецкий
Какая страна выпустила Анну-Лийзу? 	Литва
Какая причина смерти была указана для Ричарда Чанга? 	несчастный случай на охоте
Какой тип водного объекта представляет собой Коста Пасифика? 	Эсминец класса Флетчер
В какой войне или битве участвовал Гарольд Дейл Мейеркорд? 	Первая Мировая Война
В каком месте умер Генрих Фогтерр? 	Гамбург
Кто был отцом Жан-Филиппа Туссена? 	Ивон Туссен
В каком произведении замечена внешность Дайаны Маршалл? 	Семейные дела
Какая компания производит BSA Ultra? 	УльтраВТех
Кто был архитектором, спроектировавшим Хофторен? 	Вернер Шретер
Кто опубликовал «Викторианские исследования»? 	Уайли-Блэквелл
Как называется аэропорт, в котором находится авиакомпания US Airways Express? 	Аэропорт Шарлотт/Дуглас
Какой тип голоса у Франсиско Араиса? 	контртенор
В честь кого назван Юрский период? 	парк Юрского периода
Какой дворянский титул носит Этеокл? 	король Спарты
Каким человеком был спроектирован проект Riparian Plaza? 	Ричард Зайдлер
Каков был момент времени рейса 5022 компании Spanair? 	20 апреля 2008 г.
Каков вокальный диапазон Джой Клементс? 	меццо-опрано
Кто иллюстратор «Бабушки и трех королей»? 	Стефани Плам
Что стало причиной смерти Дэймона Харриса? 	множественная миелома
С каким полом ассоциируется Елена Жупина? 	мужской
В какой лиге был ФК Алдиер Куршаб? 	Белорусская вторая лига
Как звали мать Бидара Бахта? 	Митхун Чакраборти
В каком году «Штурмтигр» поступил на вооружение? 	1940 год
Из какого города группа St. Louis Union? 	Бирмингем
Что убило Джея Трейнора? 	Рак Трейнора
В каком университете училась Беата Шиманска? 	Варшавская школа экономики
Какая компания производит EAM Nuvolari S1? 	Нуволари Автомобиль
Кто указан как отец Теменуса? 	Дарий III
Кто разработал .44 Special? 	Смитс Док Компани
Где учился или работал Уэсли Альба Стерджес? 	Университет штата Огайо
Какой город родом из Сентябрьских девушек? 	Лондон
Кто играл главную роль в фильме «Последний охотник»? 	Джеймс Коберн
В каком году княжество Грубенхаген прекратило свое существование? 	1806 г.
Из какой серии входит Луна 1? 	серия Луна
На каком языке пишет Оливера Маркович? 	словацкий
Почему умер Рой Даулинг? 	сердечная недостаточность
Кто играл главную роль в фильме «Безумно влюблен»? 	Глория Суонсон
Какой титул носил сэр Роберт Слингсби, 1-й баронет? 	Граф Линкольн
На каком оригинальном канале играли City Guys? 	УПН
Какую должность занимал Рене Жозеф Ракотондрабе? 	Президент Габона
В какой вымышленной вселенной существует лейтенант Марвелс? 	Вселенная Марвел
Как называется лейбл Change of the Century? 	Колумбия отчеты
Какая медицинская проблема была у Герберта Бибермана? 	сердечная недостаточность
В каком году умер Сэмми Офер? 	1957 год
Когда умер Нил Эбберли? 	1958 год
Как называлась команда Юхо Ляхде? 	Лукко
Какова позиция Ральфа де Семпрингема? 	Архиепископ Кентерберийский
Какой город обслуживает CJOI-FM? 	Лондон
Какой лейбл выпускал «Вечер с Оскаром Петерсоном»? 	Мотаун
С какими болезнями боролся П. Бхаскаран? 	болезнь Паркинсона
В каком году закончилась работа «Вудворд и Лотроп»? 	2001 г.
В каком сериале участвует "Черепахи до самого конца"? 	Черепахи в дикой природе
Для какого инструмента созданы Анданте и Финал? 	скрипка
Какая продюсерская компания создала Comedy Slapdown? 	Смешно или умрешь
Какую позицию занимал Эрнест Масгрейв Харви? 	Губернатор Нью-Джерси
Кто иллюстрировал «Кровать-монстр»? 	Линд Уорд
Из какой страны родом Pokémon Origins? 	Франция
В каком городе жила Мария Элизабет Брауншвейг-Вольфенбюттель, когда он умер? 	Борлиц
Как называется вымышленная вселенная, из которой происходят Вольфрам и Харт? 	Полдень Вселенная
Какая материнская компания Whitejets? 	Эйджетс Эйрвэйз
У какой дамы родился Морис Ростан? 	Розмонд Ростан
Из какого города Луис Хорна? 	Мехико
В каком году была дата поступления на вооружение Р-77? 	1991 год
Когда был обнаружен клад Рыбного пруда? 	1971 год
В честь кого был назван Чагалоглу? 	Река Чагалоглу
В каком году распалась Тиберинская республика? 	1798 г.
Какая компания известна как производитель Remington Model 742? 	Джон Браунинг
Какое созвездие образовано HD 24496? 	Паво
Кто автор Femme Lisant? 	Жан Фуке
Какая причина смерти была указана для Пьетро делла Винья? 	несчастный случай на охоте
В каком колледже учился Эрик Пенсер? 	Норвежский технологический институт
Насколько находящимся под угрозой исчезновения МСОП считает китайского осетра? 	Недостаточно данных
Кто архитектор музея Орта? 	Виктор Лалу
Какая болезнь убила Питера Чизмэна? 	склероз Паркинсона
Кем была открыта 790 Претория? 	Иоганн Палиса
Как называется штат, в котором находится Пилон-Филд? 	Массачусетс
Какой пол Уны Прентис? 	мужской
Из какого сериала Нэнси Каллахан? 	Каллахан и Холл
Каков был диапазон Джорджа Рэйсли? 	бас
Какой болезнью страдал Виктор Бенджамин Нойбург? 	рак клубня
Какого числа завершилась операция «Окунь»? 	6 декабря 1944 г.
К какой стране принадлежит Ян Чжунцзянь? 	Народное Соединенное Королевство
Какой исполнитель выпустил альбом There Came a Lion? 	Джон Леннон
Кто написал Мадонну Бенуа? 	Рафаэль
Когда произошла смерть Бальтазара Кораба? 	18 декабря 2015 г.
Какой режиссер работал над фильмом «Песнь любви»? 	Жан Кайоно
В каком художественном произведении появляется Седрик Дэниэлс? 	Все мои дети
Что за водный агрегат представляет собой военный корабль США «Бремертон» (SSN-698)? 	Крейсер типа Лос-Анджелес
В каком штате находится исправительное учреждение для шокового заключения в Лейквью? 	Нью-Джерси
Какого пола Фатумата Коне? 	полузащитник
В каком году впервые появилось Людиново? 	1902 год
Дата рождения Петра Милошевского? 	20 апреля 1991 г.
С каким городом связан Ксавье Вернетта? 	Монреаль
В какой сериал входит "Побег в Лос-Анджелес"? 	Нэнси Дрю
Каков был момент резни в Бурунге? 	26 апреля 1971 г.
Что представлял собой колледж, в котором учился Роберт Э. Конник? 	Юридическая школа Колумбийского университета
Какой колледж посещал Чарльз Биддл Шепард? 	Колумбийский университет
Кто вручает награду Королевской медали? 	Королевская музыкальная академия
Членом какой команды является Петр Тлусты? 	ФК Высочина Брно
На какой луне или планете можно найти Сирию Планум? 	Дамаск
Где жил Эрнст Болльманн, когда умер? 	Дрезден
Какого пола Микаэла Станифорд?
Что стало причиной смерти Дерека Фэтчетта? 	сердечная недостаточность
В какой стране жила Якоба Мария ван Никелен? 	Бельгия
Гражданство Аньес Дезарт? 	Немецкий
В каком колледже учился Эван Ноэль? 	Баллиол Колледж
Какую позицию занимал Йозеф Людвиг Кольмар? 	Губернатор штата Висконсин
За какое преступление был привлечен к ответственности Гэри Кричли? 	преступление против человечества
Кто был родителем Инаха мужского пола? 	Тироней
В какой день умер Джордж Макгилл? 	1957 год
Как обычно называется место, где Centro Sportivo Paraibano проводит свои домашние игры? 	Стадион Алмейдов
Какой архитектор руководил Смольным институтом? 	Джакомо Смольный
В каком году «Железный купол» вступил в строй? 	2012 год
В каком городе находится WXKX? 	Чарльстон
На каком континенте расположен Гасти-Галли? 	Антар
Как называется университет, в котором получил образование Винс Паццетти? 	Университет Джорджии
Какова была дата официального открытия Residenzgalerie? 	1921 год
Как называется лейбл Can't Buy a Miracle? 	Эпические отчеты
Как зовут отца Ибхара? 	Хармон
Когда родился Фолькер Хальбах? 	19 марта 1894 г.
На каком языке написана Эрмиона? 	испанский
Год создания коттеджной пивоварни Мускока? 	2009 год
С какой сетью связан Adventure Camp? 	CBBC
Колледж, в котором учился Роберт Макниш, был чем? 	Университет Глазго
В какой войне участвовал Джеральд Смит? 	Вторая англо-бурская война
Какой был лейбл Rehearsals for Retirement? 	Деформация
Какой родной язык Людовика-Оскара Фроссара? 	испанский
Как назывался город или штат, где была основана Soundgarden? 	Лос-Анджелес
Чьим именем назван Луганский университет? 	Санкт-Петербург
Кто сделал LG GW620? 	ЛГ Моторс
Какая материнская компания Leader Price? 	Корпорация «Пиннакл Эйрлайнз»
Каков статус сохранения Pittosporum viridulatum в МСОП? 	вымирающие виды
В каком художественном произведении вы бы встретили персонажа по имени Клиффджампер? 	Трансформеры: Фильм
В футболе на какой позиции играет Роман Стефурак? 	защитник
В каком городе родился Вендел Алекс душ Сантуш? 	Лиссабон
В состав какой компании входит Dorchester Collection? 	Чепмен и Холл
Кто снялся в фильме Раджа Мукти? 	Суреш Оберой
Какая фирма построила Лотарев Д-36? 	Лотаревский завод
Где находится Авернус Коллес? 	Марс Великий
Какой лейбл выпускал Sale el Sol? 	Сони Мьюзик Интертеймент
На каком небесном теле находится Синус Авроры? 	Луна
Какая страна выпустила Рошбарон? 	Швейцария
Как называется штат, в котором расположен Сан-Жуан-ду-Арраял? 	Сан-Паулу
Какая компания производила фильм Darktown Strutters? 	Новые фильмы о Второй мировой войне
Какой болезнью страдал Норман Кэй? 	болезнь Паркинсона
Членом какой спортивной команды был Джейкоб Моли? 	ФК Утрехт
Каким было состояние здоровья Акуанетты в конце его жизни? 	Пандемия гриппа 1918 года
Для чего предназначался музыкальный инструмент Крейслериана? 	флейта
Какая лига у Square United? 	Золотая лига Сент-Люсии
Где жил Гастон Флоке, когда умер? 	Тулуза
Каков был диапазон Энтони Кернса? 	бас
Из какой страны родом королева Дивас? 	Новая Зеландия
Какой город родины Aerosmith? 	Филадельфия
В каком году компания Leap Wireless распалась? 	2015 год
Кто опубликовал «4 Wheel Thunder»? 	Электронное искусство
На каком инструменте(ах) был создан Эстамп, на котором можно было играть? 	барабан
Как называется штат, в котором находится Веккьяно? 	Провинция
Какой исполнитель выпустил Never Going Nowhere? 	Трюс
Какая дата рождения Кита Хикса? 	1952 год
К какому семейству относится Anoplognathus chromorpyrus? 	Хлоропир
Когда был открыт I²C? 	1982 Элита
Какая продюсерская компания участвовала в фильме «Оливер и компания»? 	Компания Уолта Диснея
Какой исполнитель выпустил Warm Slime? 	Снежно-белый
Какой производитель концентратора системного контроллера? 	Sony Компьютерные развлечения
В какой сериал входит сериал "Тигс на двоих"? 	Папина армия
Кто является разработчиком BaseKing? 	Иоахим Патин
Где родился Дуглас Ганн? 	Монтерей
В каком месте находится Уайлдинг? 	Калифорния
В какой стране возникла снайперская винтовка Marine Scout? 	Филиппинская Республика
В каком году был представлен Sinclair Scientific? 	1973 год
В какой войне служили Мобильные речные войска? 	Вторая Мировая Война
В каком художественном произведении появляется Вашти? 	Путешествие рассвета
В каком месте находится «Спасение 77»? 	Нью-Джерси
Какого числа произошли взрывы в посольстве США в 1998 году? 	7 октября 1998 г.
Кто снимался в фильме Шур? 	Лон Чейни
В каком году умер Берни Ни? 	13 июня 2008 г.
В каком году умер Франс Адамич? 	18 февраля 1882 г.
Какой тип голоса у Антонио Дензио? 	баритон
В каком колледже училась Клара Антуанетта Маккарти Уилт? 	Пенсильванский университет
На какой позиции играет Стюарт Миллс? 	вингер
Когда умер Элмер Эллсуорт Браун? 	1947 год
В каком колледже учился Арти Дханд? 	Брауновский университет
Какую позицию играл Хамза Мувонге? 	защитник
Год создания Nightboat Books был? 	2009 год
Каким тоном поет Мельба Рамос? 	меццо-срано
Гражданином какой страны был Армен Мовсесян? 	Армянская Империя
За какую команду играет Николай Шапаренко? 	ФК Атырау
Что представляет собой продукт шахты Кониагас? 	ага
Кем была картина «Волшебные родители»? 	Линд Уорд
В каком городе умер Уильям Дж. Хоузи? 	Сан Диего
Из какого сериала входит серия «Трафальгар Шарпа»? 	Томас Шарп
Какую позицию занимал Джедедия Морган? 	член Ассамблеи штата Висконсин
Когда произошла смерть Натаниэля Нэпьера? 	1815 г.
В состав какой компании входит Colgan Air? 	Пиннакл Эйрлайнз Холдингс
Где можно найти сериал «Питбули и условно-досрочно освобожденные»? 	CBS
Какого числа умер Тёгс-Очирын Намнансюрен? 	1927 год
В каком колледже училась Бетси Фоксман? 	Гарвардский университет
Где жил Джек Кид Берг, когда умер? 	Жители Нового Орлеана
Кто режиссёр фильма «Окольный путь»? 	Георг Фридрих Шинкель
Как называется Королевский дом по архитектору Шахену? 	Георг Фридрих Шахен
На каком небесном теле можно найти Терру-Пионера? 	Венера
В какое созвездие входит HD 168443? 	Лебедь
Какова причина смерти Золы Тейлор? 	поджелудочная железа
В какой войне участвовал Йозеф Фридрих? 	Наполеоновские войны
Кто был отцом Йорверта Дрвиндуна? 	Орверт Гвинед
На какой позиции в футболе играет Шефкет Топи? 	вингер
Какова продюсерская компания, ответственная за фильм «Из прошлого»? 	Роза Филмес
Кто был дизайнером дома Альберта и Эдит Адельман? 	Фрэнк Гери
Какова национальная принадлежность Ива Робера? 	Английский
Как называется вымышленная вселенная, из которой произошли «Стражи магии»? 	Комиксы DC
Какова национальная принадлежность Ани Вайсгербер? 	Французский
Как зовут архитектора Capital Gate? 	РМЖМ», «Стоун и партнеры»
В каком месте умер Джованни Морелли? 	Венеция
Игрок Джей Брофи играет за какую команду? 	Новый Орлеан Сэйнтс
В какую лигу вступил «Конви Боро»? 	Лига Каймановых островов
В каком художественном произведении персонаж Макс Хойланд? 	Дома и в гостях
Кто такой Уэйнхед? 	Дэвид Крейн
К какой команде принадлежит Томби Белл? 	Вашингтон Мистикс
Частью какой реки является Танью? 	Река Хан
Чем занимается Джордж Стреттон? 	архитектор
С какой сетью связан сериал Mad for It? 	Е4
Какой материал использовался для 7Q5? 	бронза
Кто является архитектором кукурузной биржи Лидса? 	Сезар Пелли
Где можно найти шоу «Пикара Сонхадора»? 	СБТ
Кем была мать Фомы Палеолога? 	Елена Кантакулы
Какова позиция Джоаккино Муччино? 	кардинал
Каков статус кубинского ара? 	Вымерший
Какой дизайнер работал над Немецким стадионом? 	Альберт Глейзес
Какая корпорация создала T-Mobile myTouch 4G? 	НЭК
На каком языке написан роман «Le Matin de Paris»? 	каталанский
Чье направление - Дандерклумпен!? 	Дирч Пассер
В каком году «Шахаб-1» поступил на вооружение? 	1971 год
Кто несет ответственность за открытие 785 Цветаны? 	Иоганн Палиса
В какой войне участвовала ОАС Маршалл? 	война во Вьетнаме
К какому семейству относится род Борнеодендрон? 	Керамбициды
Из какой страны родом Фриттула? 	Франция
В каком городе была основана Pantera? 	Аргентина
Какова была позиция Алекса Трупа? 	вратарь
В каком созвездии находится 20 Созвездия? 	Андромеда
Какого пола известен Франсуа де Рипер-Монклар? 	баритон
Когда состоялось официальное открытие станции Фредериксберг? 	1999 год
Пятый студийный альбом какого певца и автора песен Sinister Slaughter? 	Бегущий по лезвию
Какова была карьера Лена Фицджеральда? 	журналист
Какова позиция Бенджамина В. Дидериха? 	епископ
В какой сети появляются Боб и Роуз? 	CBS
Какой тип судна представляет собой USS Cone (DD-866)? 	Эсминец класса Гато
С какой командой связан Томас Ломбард? 	Филадельфия Иглз
С какой сетью связано Most Evil? 	ЮТВ
Как называется штат, в котором находится Бела Церковь? 	Ждяр-над-Лабемский район
В соавторстве с каким исполнителем я люблю тебя, да, я делаю? 	Барри Хамфрис
В каком созвездии находится Кеплер-5? 	Лира
Какая дата рождения Джитеша Шармы? 	20 декабря 1986 г.
Какого пола был Агостино Гезини? 	баритон
На какой позиции играет Рафаэль Шефер? 	защитник
В каком году был создан II корпус (Южная Корея)? 	1950 год
Когда было создано государственное страхование Саскачевана? 	1998 год
Что стало причиной смерти Рихарда Зонненфельдта? 	рак желудка
В каком городе жил Фридрих Карл Георг Федде, когда умер? 	Гётеберг
Какова была карьера Стефана Денева? 	актер
Какая женщина родила Бриджит Йоркскую? 	Элизабет Блаунт
Каков вокальный диапазон Сигурдура Брагасона? 	контртенор
Кто издатель, выпустивший книгу «Между миром и мной»? 	Саймон и Шустер
Какой лейбл имел звукозаписывающую компанию Talk That Talk? 	Раундеры отчеты
Какая была семья Мозереллы? 	Тинеиды
Какую должность занимал Джордж Колли? 	Архиепископ Йоркский
Какую продукцию производит компания Westray Mine? 	уран
Какова национальная принадлежность Анри-Рене Ленормана? 	Немецкий
Кто отец Доры Энни Диккенс? 	Генри Диккенс
Какой национальности был Яэль Хасан? 	датский
Притоком какой реки является река Хокинг? 	Сенат штата Огайо
На каком континенте находится Инверлейт-Харбор? 	Южная Америка
На каком небесном теле можно найти Исбанир Фоссу? 	Оберон
В какой серии сериал "Возвращение шефа"? 	Шеф-повар серии
Когда произошла резня в Бискари? 	14 декабря 1943 г.
В каком месте умер Венцеслав де Мораес? 	Севилья
Какую позицию занимал в футболе Карлос Ласаро Вальехо? 	вингер
Как называется спортивная команда, членом которой является Петер Эйх? 	СВ Нойленгбах
В каком месте умер Луи-Симон Оже? 	Ле Крезо
В какой команде Пекка Ринне? 	Нэшвилл Кэпиталз
Какой город обслуживает WAFN-FM? 	Манассас
Кто создатель Миро Стены? 	Винсент Ван Гог
Каким заболеванием страдал Карл Хольц? 	болезнь Паркинсона
Какой звукозаписывающий лейбл был у альбома By All Means Necessary? 	Атлантик Рекордс
Какой тип голоса был у Мартины Янковой? 	меццо-срано
Была ли смерть Пьетро делла Винья несчастным случаем или самоубийством? 	убийство
В каком созвездии находится HD 218566? 	Пегас
Какой национальности Квон Ё Сон? 	Южная Корея
Каков вокальный диапазон Терри Барбера? 	сопрано
Какова причина смерти Генри Лермана? 	рак легких
Какая компания производит Atari 7800? 	Компьютерная корпорация Атари
В каком городе родился Марко Тредуп? 	Таллинн
Чем занимается Франческ Мюле? 	архитектор
В каком штате находится графство Огаста-Маргарет-Ривер? 	Онтарио
Какая компания продюсировала Тебя, Джон Джонс!? 	Снимки Метро
Какой тип голоса был у Здиславы Донат? 	меццо-опрано
Кто режиссер фильма «Ежик»? 	Эрнст Любич
Как называется позиция Юлиана Грундта? 	защитник
В каком аэропорту работает COTAIR? 	Международный аэропорт КОТА
Из какого города группа Miike Snow? 	Стокгольм Старший
В каком году была основана Rockland Records? 	1997 год
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится Дорсум Тера? 	Меркурий
В какой лиге был Seven Sisters AFC? 	Футбольная лига Нита и округа
Как зовут супругу Мэрион Фрейслер? 	Уильям Фрейслер
Из какого сериала Рой Фармер? 	Дочь фермера
В каком году прекратила свое существование Генуэзская республика? 	1897 г.
В какой войне участвовал Готфред Йенсен? 	Тридцатилетняя война
В каком художественном произведении появляется Пол Труман? 	Эммердейл
Чем занимался Джордж Грэм Вест? 	архитектор
В честь кого названо распределение Ландау? 	Вернон Ландау
В каком городе лицензирована WPYB? 	Олни
Что стало причиной смерти Хью Брэднера? 	поджелудочная железа
Какой голос у Стеллы Роман? 	меццо-срано
На каком континенте расположены горы Принца Чарльза? 	Южная Америка
Какую позицию играл Воислав Будимирович? 	защитник
Как звали первооткрывателя 171 Офелии? 	Альбрехт Дюрер
Какова причина смерти Тристана Корбьера? 	рак клубня
Кто был режиссером фильма «Обещание любви»? 	Джан Витторио Бальди
Какова была позиция Берта Фулдса? 	внутри вперед
Какой голос у Эмми Крюгер? 	контральто
Кто был родителем мужского пола Чжунцюэ? 	Чжунцюэ
Что привело к смерти Нормана Кея? 	Пандемия гриппа 1918 года
Какого пола Девон Диггл? 	баритон
Какова дата запуска "Луча 5А"? 	11 января 2011 г.
Какой родной язык Кристиана Морена? 	Немецкий
На каком инструменте играют питторески? 	скрипка
В какой войне служил Шарль-Теодор Мийо? 	Французские революционные войны
На каком небесном теле можно найти Падус Валлис? 	Меркурий
Когда был момент проведения 28-го Венецианского международного кинофестиваля? 	1967 год
В каком городе лицензирован WONW? 	Кларксбург, Вирджиния
На каком континенте расположен остров Эмелин? 	Южная Америка
Кто разработчик Geneforge 2? 	Дизайн паутины
В каком году умер Михай Кечкеш? 	15 января 1891 г.
Какой титул носил Альберт, принц Шварцбург-Рудольштадтский? 	Великий герцог Шварцбург-Рудольштадтский
В каком городе лицензирована WKZN? 	Зеленая бухта
Какая студия выпустила Movie Crazy? 	Харви Вайнштейн
Какое звание в армии занимал Луи Гаспар Гюстав Адольф Ивелен де Бевиль? 	полковник
В какой земле находится Аделинув? 	Гмина Ленчна
Кто отвечал за направление Виктории Л? 	Йоханнес Вермеер
Как звали мать принца Губерта Гогенцоллернов? 	Инфанта Биргитта из Португалии
В каком году прекратил свое существование OzEmail? 	2006 г.
На каком континенте находится долина Фритсен? 	Северная Америка
В какой команде Клинт Ричардсон? 	Торонто Мэйпл Лифс
Какой колледж или университет связан с Brandon Corp? 	университет Мичигана
Кто был отцом Танцующего Дождя? 	Король Танцор
Как называется команда Хокока Рониарто? 	ПСМ Макассар
Какого пола Дилшат Йылдыз?
Какая продюсерская компания участвовала в фильме «Разбитые сердца Голливуда»? 	Уорнер Пикчерз
Как называется университет, в котором училась Эдже Яшар? 	Центрально-Европейский университет
За какую спортивную команду играет Роланд Мунди? 	СК Порту
В каком художественном произведении находится «Голова великана»? 	Беовульф
Какая сеть впервые показала «Человек, сделанный дом» Кевина МакКлауда? 	Сеть Десять
Когда был открыт Королевский музей Британской Колумбии? 	1786 г.
Членом какой спортивной команды является Эльвио Хименес? 	Реал Мурсия
Какого числа умер Рудольф Муус? 	16 июля 1875 г.
Кто является матерью Джорджа Вашингтона Кастис Ли? 	Марта Вашингтон Ли
Как называется штат, в котором расположен Куэльворо? 	Тунисский округ
Какая компания распространяла Wedlock Deadlock? 	Юридическая школа Колумбийского университета
На каком языке говорит Жинетт Леклер? 	Английский
Через какую реку пересекает мост Линдаунис? 	Река Шуйлкилл
Кто прославил 150 Нува? 	Уильям Гершель
Какого числа был запущен SpaceX CRS-3? 	18 апреля 2014 г.
На каком континенте расположен остров О'Брайен? 	Антар
За какую спортивную команду играет Генри Арнольд Лоуренс? 	Нью-Йорк Джетс
Какой тип голоса был у Уго Саварезе? 	сопрано
Какая компания является материнской компанией Hutchison Whampoa? 	Корпорация Шеврон
Каким тоном поет Стелла Замбалис? 	меццо-опрано
В каком университете учился Энрико Бутти? 	Папский библейский институт
Кем принадлежала работа UIC Skyspace? 	Крис Холл
Какой была карьера Антона Гримуса? 	архитектор
В каком месте живет Джулио Чезаре? 	Милан
Где находится Собковая равнина? 	Венера
В какой команде играет Тони Виндис? 	Бостон Селтикс
Из какого города Эрик Риксон? 	Норфолк
В каком году выйдет первая версия Itaperuna Esporte Clube? 	2010 год
К какому семейству принадлежали Metarminoidea? 	Тортрициды
Какой статус в списке находящихся под угрозой исчезновения имеет Peltophryne fluviatica? 	критически угрожаемый
Чем занимается Майкл Р. Перри? 	сценарист
В честь кого названа последовательность Хаббла? 	Рудольф Хаббл
Какой город обслуживает WCTK? 	Норидж, Коннектикут
Через какую реку пересекает мост Анже? 	Река Анже
Персонаж какого художественного произведения — Рок Лорды? 	Лорды Галактики
В каком году стартовали New Tricks? 	1961 год
В каком месте умер Александр Бултос? 	Гранада
Кто отец Джернингема Уэйкфилда? 	Джон Уэйкфилд
У какого вида имеется ген APAF1? 	разновидность
В какой войне участвовал Джек Корнуэлл? 	Война 1812 года
Из какого сериала входит серия Серый рассвет? 	Доктор Кто
Каким тоном поет Эмиль-Александр Таскин? 	бас
Как называется стадион, на котором «Ораторио Рекреативо Клуб» проводит домашние матчи? 	Сарагоса
«Три двери в смерть» из какой серии? 	Нэнси Дрю
Какой язык программирования использовался для написания GODI? 	ОС++
Где жил Герберт Хан, когда умер? 	Мюнхен
Кто сделал Винчестер Модель 52? 	Винчестерский завод по производству оружия
В каком году была распущена Служба внешней документации и контрразведки? 	2 марта 1994 г.
Какова дата смерти Томаса Глахольма? 	16 июля 1882 г.
В каком году закончился Gamestation? 	Январь 2011 г.
Где работает Павел Смоленский? 	Гарвардский университет
Где находится Арсия Часмата? 	Луна
В каком художественном произведении появляется Энн Ширли? 	Анна Болейн
«Может быть, и мертв» входит в какую серию? 	Сумеречная зона
Когда умерла Баттистина Вернацца? 	1580 г.
Какая специализация Дэвида Фернелла в профессиональном спорте? 	защитник
Когда был упразднен Альберфорд? 	1928 год
Какая компания выпустила Super Chinese 3? 	2К-игры
В чьем направлении находится Кикуджиро? 	Тецуо Мики
Какой лейбл записывал Praying for Time? 	Атлантик Рекордс
Какой тип голоса у Сары Фулгони? 	контральто
В какое созвездие входит NGC 7537? 	Рыбы
Как называется лейбл Уилбери Твиста? 	Атлантик Рекордс
В каком году был основан Регистр Канадской сети по борьбе с инсультом? 	2002 г.
Какая продюсерская компания или компании создали Голливудленд? 	Трома Развлечения
В какой войне участвовал Льюис Локк? 	война во Вьетнаме
Какой издатель «Молодого Тора»? 	Атари
Какой человек был главой правительства Ле Муля? 	Жан-Пьер Фужера
К какому семейству относится род Fagivorina? 	Тортрицины
Кто разработал USRA Light Mikado? 	СШАРА
Какова причина смерти Хелен Форрест? 	рак легких
В состав какой компании входит SAS Braathens? 	Браганса
Какой голос у Вины Бови? 	меццо-опрано
Кто изначально записал Dreamtime Return? 	Муди Блюз
Какой голос у Джанет Костер? 	контральто
Какое преступление совершил Хампус Хеллекант? 	уклонение от уплаты налогов
В каком художественном произведении существует Агаг? 	Смертельная битва
Дата рождения Жюльена Тарамаркаса какая? 	20 июня 1986 г.
Какой лейбл записывал альбом Out of the Valley? 	Атлантик Рекордс
Частью какого аэропорта является Корт-Лайн? 	Аэропорт Алыкель
Какую позицию играет Чжу Гуанху? 	защитник
В каком году появился трехколесный транспорт BET? 	19 декабря 1999 г.
Каким человеком была спроектирована Marina One? 	Бертран Гольдберг
С какой датой связан 39-й Международный кинофестиваль Индии? 	2006 г.
В честь кого назван парк MCU? 	Центр KeySpan
К какой команде принадлежит Глен Сибрук? 	Чикаго Блэкхокс
С каким городом связан Жорди Нопка? 	Барранкилья
Кто руководил или монтировал «В великую тишину»? 	Филип Джонсон
В каком городе родилась Патрисия Макферсон? 	Торонто
Кто архитектор дома Уолтера Рудина? 	Фрэнк Гери
Какой родной город SEALNet? 	Стэнфорд Сити
Каким конкретно типом морского судна был USS Selfridge (DD-357)? 	Эсминец типа Полдинг
В какой войне участвовал Джеймс Хогун? 	Испано-американская война
В каком месте умер Клифф Гриффит? 	Лима
В каком штате находится Звартувко? 	Гмина Гурник
Кто является дистрибьютором «Затерянного мира коммунизма»? 	Книги Би-би-си
В чем причина смерти Елены Бём? 	склероз Паркинсона
На каком небесном теле можно найти Лакуну Эйра? 	Тремор
На каком континенте расположен остров Кехлин? 	Южная Америка
Как зовут человека, открывшего Wireworld? 	Дэвид Линч
В каком сериале участвует Салли Спод? 	Ист-Эндеры
Персонаж какого художественного произведения — Энни Палмер? 	Палмерс Клуб
Когда была запущена Life Underground? 	2012 год
Кто вручает премию Президентской премии молодому сыщику? 	Национальный совет по науке и технологиям
Какая страна происхождения Мехерджаана? 	Нидерланды
Какой бизнес издает Американский журнал общественного здравоохранения? 	Американская академия общественного здравоохранения
Где работает Иван Солл? 	университет Мичигана
Из какого сериала Фред VII? 	Мстители
На какой позиции в футболе играет Кит Зелл? 	вперед
Какой был лейбл Revolution!? 	ЭМИ отчеты
Кто был создателем Теневого Плетения? 	Дэвид Боуи
В каком штате находится Гилян Таппе? 	Провинция Голестан
В какой сериал входит сериал «Иногда мы все сходим с ума»? 	Современная семья
С какой вымышленной вселенной связан персонаж Том Бомбадил? 	Забытые королевства
В каком колледже учился Пол Э. Штайн? 	Университет Бригама Янга
Какая компания производила фильм «Whatever Works»? 	Сони Мьюзик Интертеймент
За какую команду выступает Милан Стрелец? 	ФК Сеница
В каком месте находится «Fairly Legal»? 	Калифорния
В каком году прекратила свое существование British Airways Ltd? 	1934 год
Кто был звездой Сабсе Бада Хилади? 	Суреш Оберой
На каком языке ежемесячный футбольный журнал F1 Magazine сообщает? 	персидский
У какого вида имеется ген QDPR? 	мужской
Какой аэропорт наиболее тесно связан с Армянскими международными авиалиниями? 	Международный аэропорт Тбилиси
Членом какой спортивной лиги является команда WSA Виннипег? 	ЮСЛ Первый Дивизион
Звезда 3C 171 является частью созвездия, известного как что? 	Кит
В каком городе родился Фаргетта? 	Сиена
В каком месте умер Андре Шарль Виктор Рейль? 	Тулуза
В каком колледже училась Элизабет Хилл Бун? 	Нью-Йоркский университет
Какой язык программирования для AutoTheme? 	JavaScript
Участником какой войны был Уильям Габриэль Дэви? 	Первая Мировая Война
С какой вымышленной вселенной связана героиня Тиа Далма? 	Вселенная DC
В каком колледже учился Хорас Сьюэлл? 	Университет Принстон
В каком художественном произведении присутствует Таня фон Ланштайн? 	Страсти
Кто был архитектором отеля «Тулуза»? 	Виктор Орта
Какой родной язык Алена Кюни? 	Немецкий
Как называется университет, в котором учился Зигмас Зинкявичюс? 	Латвийский университет
Какая компания издала Chicka Chicka Boom Boom? 	Книги Чика Чика
Какова дата смерти Сюй Исинь? 	7 апреля 2014 г.
Кто был артистом фильма «Тонкая грань между»? 	Проклятый
Какая болезнь негативно повлияла на Эмери Боппа? 	Рак Альцгеймера
Какую позицию занимал Теодор В. Бразо? 	член Палаты представителей Мичигана
На каком небесном теле находится Рим Френель? 	Ио
Где жила Лайка, когда он умер? 	Лозанна
Какую реку пересекает мост генерала Пирса? 	Река Огайо
Какая компания является материнской компанией «ЮТэйр Экспресс»? 	ЮТэйр Аэродром
В каком городе лицензирована КРНЕ-FM? 	Линкольн, Небраска
Какой голос у Кэтрин Грейсон? 	контральто
Кто играл главную роль в фильме «Голубой плавник»? 	Дана Эндрюс
Каков статус сохранения радужной рыбы Сентани в соответствии с МСОП? 	радужная рыба
Кто сделал Squirt TV? 	Дерек Гарднер
Когда произошел взрыв в Назрани в 2009 году? 	17 мая 2009 г.
Как называется место, где можно найти Пиксиса Саморского? 	Национальная галерея Испании
Что представляет собой водоем у Палаццо Корнер Спинелли? 	Соседи
В какой войне участвовал Гарольд Альберт Куллберг? 	война во Вьетнаме
Какова позиция Ференца Дюрчаня? 	премьер-министр
На каком языке Кампиоен? 	финский
Какова была позиция Яни Танска? 	вратарь
Какую позицию играетEssam Mahmoud? 	вратарь
Кто разработал QJY-88? 	Норильский никель
Из какой страны родом Тилва Рош? 	Чехословакия
Какова была семья Негрии? 	Совки
На какой позиции играла Силке Роттенберг? 	вратарь
Какой корпорацией была создана компания MV Baltic Ace? 	Литгоус
Какого числа закончилась Silly Symphony? 	1961 год
Какое заболевание поражает Колина Клайва? 	болезнь клубней
В каком созвездии находится COROT-5? 	Аурига
В какой стране родился Хеннинг Лёляйн? 	Швеция
В каком месте умер Леонардо Каттанео делла Вольта? 	Генуя
В какую реку превращается река Бетка? 	Река Бемм
Фильм «В лесу» автора кого? 	Сэм Р. Монро
На каком языке сообщается ежемесячный футбольный журнал «Монато»? 	галисийский
В каком художественном произведении присутствует Джуди Браунли? 	Ист-Эндеры
Частью какого созвездия является HD 81101? 	Антлия
С какой командой связан Марти Мюррей? 	Тампа Бэй Лайтнинг
Кто поставил или отредактировал Джоан Луи? 	Маноэль де Оливейра
В каком сериале участвует Салли Хантер? 	Как вращается мир
В каком городе лицензирована KOAR? 	Боулдер-Сити
В каком аэропорту можно найти авиакомпанию Kaltim Airlines? 	Самаринда аэропорт
Как зовут издателя «Зловещего указателя»? 	Додд, Мид и компания
На каком небесном теле находится гора Павонис? 	Луна
Как называется место, на котором играл ФК Байтерек? 	Астриум
Что стало причиной смерти Антона Буслова? 	холера
В каком колледже учился Альберт Перри Бригам? 	Военный институт США
Какова была карьера Мохита Чаухана? 	режиссер фильма
На чем основана Nightbreed? 	Мечта орлов
На каком континенте находится гора Подкова? 	Северная Америка
В каком художественном произведении присутствует Джексон Эйвери? 	Молодые и красивые
Когда произошел взрыв в Сильвертауне? 	19 апреля 1917 г.
На какой позиции в футболе играл Элдин Каришик? 	вратарь
Чем занимался Ник Фиоруччи? 	актер
Из какого благородного рода происходила святая Маргарита Шотландская? 	Дом
В каком году была основана компания Green Charge Networks? 	2007 год
В каком штате находится Невееш? 	Гмина Червонка
Какую позицию играетКристоф Ландрен? 	вратарь
Как называется университет, в котором получил образование Скотт Гинзбург? 	Юридический факультет Пенсильванского университета
В какую футбольную лигу входит Атлетико Бока дель Рио? 	Сегунда Дивизион Мексики
В каком колледже учился Обадия Уокер? 	Университет штата Огайо
В какой команде играет ЛаСалль Томпсон? 	Сакраменто Монархс
Какой дворянский титул носит Сигизмунд Кястутайтис? 	князь литовский
В каком году было распущено министерство науки, образования и культуры Рейха? 	1944 год
Где родился Гервин ван дер Верф? 	Визе
Где родился Стюарт Голабек? 	Бухарест
Какие актеры были в Rough Shoot? 	Деннис Хоппер
Кто играл главную роль в фильме «Чикаго 8»? 	Джон Малкович
Какова дата рождения Стаффана Тэппера? 	1946 год
В какой вселенной вымышленный персонаж Бист Бой? 	Вселенная Марвел
В каком городе или штате произошло формирование 5th Project? 	Бостон
Из какой страны Карин Лего? 	Швеция
Когда родился Хенк Бак? 	15 февраля 1882 г.
Какая компания производила Винчестер модели 1907 года? 	Винчестер Огнестрельное оружие
На каком континенте находится остров Лавуазье? 	Южная Америка
В каком городе лицензирован KFNW-FM? 	Гранд Джанкшен
В каком колледже учился Дэвид Э. Хаусел? 	Гарвардский университет
Какая сеть играет в Ла Торменту? 	Ла 2
Какой лейбл выпускал альбом Soft and Beautiful? 	Атлантик Рекордс
В какую футбольную лигу входит Филадельфия Юнион? 	Резервная лига MLS
Какая женщина была сестрой Джейн Феллоуз, баронессой Феллоуз? 	Кэтрин Феллоуз, 1-я герцогиня Саффолк
В каком году была основана HPANA? 	2005 г.
Как зовут издателя Crystals of Arborea? 	ТСР
В какой вселенной существует Стил (Джон Генри Айронс)? 	Звездные врата
В каком году завершилась деятельность Automeccanica? 	1998 год
Какой родной язык был у Роберта Озанна? 	Немецкий
Каков охранный статус Archachatina bicarinata? 	Недостаточно данных
Какая лицензия у GT.M? 	Публичная лицензия Mozilla
С какой командой связан Конор Шири? 	Шеффилд Иглз
В какое созвездие входит HD 216718? 	Большие Рыбы
Кто снял фильм «Монамур»? 	Трома Развлечения
В каком штате находится Родальбен? 	Гмина Сирау
В каком художественном произведении присутствует Марси Уолш Макбейн? 	Дома и в гостях
В каком городе умер Сэмюэл Линкольн? 	Чикаго
В какой войне участвовал Джон Амхерст? 	Наполеоновские войны
В какой вымышленной вселенной существует Чессюр? 	Вселенная Марвел
Какой исполнитель выпустил альбом Let's Build a Fire? 	Маленький человек
Какую позицию играла Иман Киани? 	защитник
Как называется компания, которая распространяла «Убийство по контракту»? 	Колумбия отчеты
На каком континенте находится гора МакКерроу? 	Антар
С какой командой связан Петр Часлава? 	1 ФК Татрана
Что стало причиной смерти Колгрима? 	мрачный
Где работает Ганс Тирринг? 	Боннский университет
В каком живом существе можно найти SYTL2? 	мужской
Чем занимается Эвелин Гебхардт? 	журналист
Как называется аэропорт, связанный с Glenorchy Air? 	Квинстаун, Нью-Йорк
В каком художественном произведении появляется Серена Саузерлин? 	Закон и порядок, часть I
В каком году компания Bay Networks распалась? 	2009 год
Чем занималась Ирен де Липковски? 	писатель
Трон Оружия был создан кем? 	Агата Кристи
Какова дата запуска USA-94? 	30 сентября 1993 г.
На каком канале транслировался «Юхикаротид»? 	ТВА1
На каком оригинальном канале играла Качорра? 	ТВ3
Какая продюсерская компания или компании создали «Поющий холм»? 	Снимки Колумбия
На каком языке написан Cafcaf? 	румынский
Какой голос у Амалии Паоли? 	меццо-опрано
Что убило Джорджа Ланди? 	рак простаты
Когда была основана/построена Residenzgalerie? 	1928 год
Кто была матерью принцессы Греции и Дании Софии? 	Принцесса Алиса Баттенберг-Кассельская
В каком штате находится ледник Яхце? 	Айдахо
Как зовут директора Эль Мариачи? 	Мариачи Продакшнс
В каком году был основан Хубэйский университет? 	1952 год
Из какого дворянского рода был Эйстейн Хальфданссон? 	Ингвар Нильсен
В каком году закончился Нордхаузен? 	1807 г.
Участником какой войны был Джозеф Ли Джейн? 	Вторая Мировая Война
В каком штате находится Буаньвиль? 	Верхняя Марна
Какого числа умер Эдмунд Чарльз Уайлдбор Смит? 	1909 год
Какой стране принадлежит Джинадаса Китулагода? 	Таиланд
Кто был режиссером W la Foca? 	Лучио Фульчи
Какова причина смерти Херба Карнеала? 	рак кости
Кто был дистрибьютором «Диджет едет в Рим»? 	Юридическая школа Колумбийского университета
Кто был дизайнером Westland Lynx? 	Вестлендская вертолетная компания
Какие цифровые СМИ освещали Сарангголу? 	Кинокорпорация GMA
В каком художественном произведении вы бы встретили персонажа по имени Тони Хиллз? 	Одна жизнь, чтобы жить
Какого числа был запущен STSAT-2C? 	30 марта 2013 г.
На каком языке написан Бенанс Мериасек? 	корнуэльский
В каком художественном произведении находится Гунсунь Шэн? 	Мечта о Красной палате
Кто был создателем Доктора Финли? 	Теренс Фили
Чем занималась Лив Мессен? 	журналист
Как называется университет, в котором получил образование Томас Бартолин? 	Бернский университет
В каком штате находится гоночная трасса Ноксвилл? 	Огайо
Как зовут издателя Space Combat? 	Microsoft Студии
Кто разработчик Микулина АМ-42? 	Алексей Микулин
В какой водоем впадает река Вангат? 	Чичестер Бэй
Какую позицию занимал Джованни Де Андреа? 	настоятель
На каком языке написан Pnai Plus? 	идиш
В каком месте умер Альфред Генри Спинк? 	Чикаго
Какой последний год выпуска Дорио, Фландрена и Паранта? 	1928 год
Кто играет в фильме «Высокие каблуки и низкая жизнь» в качестве актера? 	Деннис Хоппер
В честь кого названа шкала Делиля? 	Джозеф Делиль
В каком городе родился Роберт Майлз Сломан? 	Лондон
Какой язык программирования используется в ZeroBrane Studio? 	С++
Какая компания построила Hummer HX? 	Дженерал Электрик
Какой последний год существования БК в Алитусе? 	2009 год
Какого числа был запущен США-94? 	30 марта 1993 г.
Какой производитель МАР-1? 	Тульский оружейный завод
В каком колледже учился Джозеф Раз? 	Чикагский университет
Когда произошла смерть Билла Фаула? 	1957 год
В каком году было распущено Рейхспостминистериум? 	1939 год
В каком городе жил Папа Александр VI, когда умер? 	Неаполь
В каком месте умерла Сью Икин? 	Батон-Руж
Членом какой спортивной команды является Эшли Хаутс? 	Сиэтл Сторм
В каком колледже учился Виктор Дестут де Трейси? 	Политехническая школа Франции
Как называется должность Хосе Франсиско Молины? 	защитник
Для игры на каком инструменте(ах) было создано произведение Estampes? 	оркестр
Кто сыграл главную роль в фильме «Доктор Франсуаза Гайан»? 	Жан-Батист Коро
Кто сестра Генрика Ржевуского? 	Эльжбета Ржевуски
Гражданином какой страны является Лерато Чабангу? 	Камерун
Кто играл в «Призрачном жеребце»? 	Деннис Прайс
Какова была карьера Паллава Кумара? 	режиссер фильма
Кто руководил Еш Атид? 	Рудольф Матисс
Какая позиция игрока отведена Рихарду Стелику? 	вратарь
В каком художественном произведении появляется Зайнаб Масуд? 	Шортленд-стрит
Где родился Жак Пильс? 	Монреаль
В каком году БРДМ-2 поступила на вооружение? 	1862 г.
В какой сети транслируется Hollywood Cycle? 	ТСХ
Как называется лейбл One Hot Minute? 	Атлантик Рекордс
В какой команде Джордан Шмальц? 	Стад Франсэ
Какой художник создал Time Transfixed? 	Ренцо Пиано
С какой вымышленной вселенной связан персонаж Тог? 	Вселенная дикой бури
Как называется университет, в котором училась Сью Хартли? 	Лондонская школа экономики
Какое созвездие состоит из NGC 5068? 	Центавр
Какая компания произвела GE U30C? 	Общая динамика
Кто режиссёр фильма «Человек на чердаке»? 	Уильям Гарвуд
Из какого сериала входит «С возвращением, Картер»? 	Симпсоны
На каком языке сделан Иуан? 	финский
К какому семейству относятся Эукосмоцидии? 	Совки
У какой дамы родился Шарль Делоне? 	Дом Делоне
К какой семейной линии принадлежал Зевдиту? 	Инглинг
Какого числа стартовал USA-135? 	6 июля 1997 г.
От какой болезни умер Абебе Бикила? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
За какую команду играет Харри Йонссон? 	Эребру СК
Дата рождения Милоша Миича? 	19 марта 1991 г.
Кто издатель, издавший Fast Food Tycoon? 	МикроПроза
Какая компания известна как производитель AIR-2 Genie? 	EACA
Из какого сериала Кенни Дайс? 	Кенни умирает
Когда родился Йен Джаззи? 	1947 год
Кто снял фильм «Кровавый замок»? 	Серджио Мартино
Где учился или работал Томас Р. Краточ? 	Колумбийский университет
В каком месте умер Бенедикт Хубертус Дансер? 	Рим
Из какого сериала "Орлы и ангелы"? 	Герои
Через какую реку пересекает мост Акоста? 	Ньютаун Крик
Какую должность занимал Оскар Кантони? 	Президент Парагвая
В каком художественном произведении присутствует Кэролайн Алесси? 	Дома и в гостях
Как называется штат, в котором расположен Харботтл? 	Норфолк
На каком языке пишется Пирджо? 	Фрикаанс
В какой стране находился Гюнтер Кунерт? 	Швейцария
Кто мать Слейпнира? 	Нуменд
За какую спортивную команду играет Рикки Паттон? 	Нью-Йорк Джайентс
Каков природоохранный статус китайского осетра в соответствии с МСОП? 	вымирающие виды
В каком году сформировался Первый кабинет Герхардсена? 	1943 год
Какой лейбл создал «Многоцветное пальто»? 	Атлантик Рекордс
К какому семейству принадлежит Хумулус? 	Гесперииды
На каком континенте расположен Маклин Баттресс? 	ктика
В какой степени МСОП считает находящимся под угрозой исчезновения патагонскую мару? 	уязвимый
Притоком чего является Стрейнджер-Холлоу? 	Лосиный бег
Из какого авиаузла выполняет рейсы Asia Atlantic Airlines? 	Международный аэропорт Алматы
В какой серии входит серия "Рудиментарный Питер"? 	Родина
Кто является директором La Collectionneuse? 	Жан-Люк Годар
Какой национальности была Ивонн Принтемпс? 	Английский
Гражданином какой страны был Камилло Пейс? 	Франция
К какому водоёму присоединяется Стрейнджер-Холлоу? 	Вест-Бранч Брайар-Крик
Как называется лейбл Fantasy Ride? 	Эпические отчеты
В каком месте умер Джузеппе Соленги? 	Милан
Какую позицию занимал Уильям Дж. Бихлер? 	член Сената штата Висконсин
Кем была открыта 176 Идуна? 	Кристиан Генрих Вильгельм Петерс
Как зовут человека, который разработал .240 Weatherby Magnum? 	Уэзерби Инк
Дистрибьютор Take Shelter кто? 	Sony Pictures Развлечения
На какой луне или планете можно найти Арсию Монс? 	Луна
Кто был дистрибьютором The Purple Vigilantes? 	Республика Рекорды
Какая дата рождения Питера Бартрама? 	19 июня 1884 г.
Как называется университет, в котором получил образование Фрэнсис Бабингтон? 	Церковь Магдалины
Какая дата рождения Роберта Б. Талисса? 	1909 год
В каком штате расположен Торп-ле-Сокен? 	Кередигион
Кто создал Дом Альберта и Эдит Адельман? 	Фрэнк Ллойд Уэббер
Какая станция транслировала «Тис Агапис Махерия»? 	Мега Канал
Какая материнская компания Force10? 	Фуджицу
Как называется спортивная команда, членом которой является Апоньо? 	футбольный клуб Барселона
Из какой серии входит «Смерть в серебре»? 	Звездный путь: Вояджер
Когда появился Telespazio? 	2005 г.
Какого числа умер Бернард Клазен Спейрдайк? 	15 февраля 1882 г.
Какой лейбл выпускал Out of Ashes? 	ЭМИ
К какому семейству относится Gastrosporium? 	Гастроспоровые
Каков был диапазон Герберта Янссена? 	сопрано
У какого вида имеется ген GPR177? 	мужской
В каком месте умер Кристиан Вильгельм Франц Вальх? 	Тюри
Чем занимался Микерем Тафадж? 	игрок в крикет
В каком художественном произведении персонаж Хадорам? 	Смертельная битва
На какой войне служил Джеймс Дж. Эндрюс? 	Корейская война
Какая страна происхождения Доссы Джуниора? 	Перу
Какой человек был главой правительства Австрии? 	Карл Ренцбергер
Кто является отцом Гершона? 	Иерусалим
В какой футбольной лиге выступает команда «Нью-Йорк Ред Буллс» U-23? 	Национальная женская футбольная лига
Какая компания производила Nimrod NRA/C2? 	Астон Мартин Старший
Через какую реку пересекает Пуэнте-де-Оксиденте? 	Кулебра Крик
Кто поставил или отредактировал «Дикую банду»? 	Лу Рид
Какая женщина родила Мехтильду Нассаускую? 	Имагина Комнен Дукаина
В какую серию входит «Тайна приложения 3»? 	Секрет приложения
Каков статус Lycodon alcalai под угрозой исчезновения? 	Недостаточно данных
В каком штате находится Милутовац? 	Загреб
Когда умер Фредди Мак? 	19 июля 2015 г.
Участником какой войны был Паркер Ф. Данн? 	американская гражданская война
Гражданином какой страны является Тунде Юхас? 	Индонезия
На каком языке говорит мадемуазель Рокур? 	датский
В какой стране родился Андрей Вартич? 	Бельгия
В каком году была основана компания Assück? 	1918 год
Как называется сериал, к которому относится "Атака Граске"? 	Одинокий волк
Какой тип водной единицы представляет собой HMCS Peterborough? 	Фрегат класса «Ривер»
С какой отраслью связан ТВНЗ 7? 	телевизионное производство
В какую футбольную лигу входит футбольный клуб «Шахтёр Солигорск»? 	Белорусская Первая лига
В какой стране родился Лалит Тапа? 	Шри-Ланка
Песня The Archaic Abattoir была написана кем? 	Божественная комедия
В какой войне служил Эбенезер Дюмон? 	Наполеоновские войны
Какова была первоначальная сеть Mighty Med? 	CBC Телевидение
Что стало причиной смерти Саркиса Минасяна? 	Армения
Кто играл в фильме «Привязанный на колесе»? 	Диана Дорс
Какая компания издала NASCAR SimRacing? 	Фокс Интерактив
Кем была написана работа «Коробка наслаждений»? 	Гюстав Курбе
«Барабаны осени» из какой серии? 	Трилогия Чужестранки
Какой пол у Селии Кастро? 	мужской
Как зовут издателя Alien Carnage? 	Синематроника
Кто разработал Dys4ia? 	Dys4ia
В каком году закончилась Lola Cars? 	1998 год
На чем основан Макбул? 	Макбет
Где футбольный клуб «Пакистанские железные дороги» проводил домашние матчи? 	Железнодорожная Арена
В каком штате находится Чани? 	Гмина Дзялдово
Какой язык программирования для GODI? 	ОКПЛ
Членом какой группы было Холмкультрам Эбби? 	Тринитарный Орден
Какова дата запуска корабля «Союз-32»? 	25 апреля 1979 г.
В какой стране родилась семья Хавеллов? 	Шотландия
Когда родился Кен Гринвуд? 	1956 год
От чего умер Удай Киран? 	самоубийство
Какой национальности был Геррит Паапе? 	Немецкий
Какой город или город обслуживает WSMW? 	Брэндон
Как звали первооткрывателя кислорода? 	Карл Вильгельм Рейнмут
С какой командой связан Кристиан Эйенга? 	Коннектикут Сан
В каком городе умерла Мари де Гурне? 	Тулуза
В какой стране снимался Second Captains Live? 	Канада
Членом какой спортивной команды является Стефани Мюньере-Беге? 	1 ФК Нюрнберг
Какого пола был Лю Я? 	мужской
Какой титул носил Виллем Энн Ассьюер Якоб Шиммельпеннинк ван дер Ойе? 	принц Мурнау
Какое место не трогайте белую женщину! существуют в? 	Нью-Джерси
Репетиция ужина входит в какую серию? 	Сейнфельд
Какой канал транслирует «Потрясающее шоу Тима и Эрика, отличная работа!»? 	Семейный канал
На каком языке сделана Васона? 	словенский
Кто руководил или редактировал Далласский клуб покупателей? 	Жан-Пьер Жене
В какой хромосоме находится KIAA0922? 	человек
В каком штате находится Постуа? 	Провинция Комо
В каком году Накампфканон 1 вступил в употребление? 	1949 год
На каком континенте обитают нунатаки Windscoop? 	Северная Америка
Из какой страны был Хуан Никасио? 	Мексика
Какой голос у Бенедикта Шака? 	сопрано
Какая команда использует Стадион Независимости Ошакати? 	Ошакати Сити Айлендерс
В каком живом существе можно найти CIITA? 	мужской
Какую должность занимал Стюарт Стивенсон? 	Премьер Новой Шотландии
Какой национальности был Ричер из Сенона? 	Немецкий
Как звали режиссера «Коммуны» (Париж, 1871 г.)? 	Жорж Мельес
Как называется созвездие, которому принадлежит Мессье 10? 	Аурига
Как называется штат, в котором находится Камилиорен? 	Гмина Сончна
В каком штате находится Тоа Мехрам Хан? 	Пошткухский сельский округ
Из какой благородной семьи происходила Элизабет Вудвилл? 	Соломонова династия
Из какой семьи Каления? 	Геометриды
Когда была открыта Омега Центавра? 	1616
Кто выпустил «Женщины на ветру»? 	Парамаунт Пикчерз
Какие актеры где играют в «Поющем преступнике»? 	Джон Уэйн
Кто мать Милдбурга? 	Милдбург I
Какой был родной язык Балиджепалли Лакшмикантама? 	малаялам
Кто является дистрибьютором False Ambition? 	Кинокомпания Треугольник
Для игры на каком инструменте(ах) было создано произведение Musica richercata? 	рисерката
Кто совершил открытие 236 Гонории? 	Джоэл Гастингс Меткалф
Какой водоем находится у Гранд-Каньона Туолумне? 	Туолумнеское водохранилище
Какова была дата запуска USA-47? 	21 августа 1989 г.
К какому водоёму примыкает Раф-Ран? 	Река Катависса
Кто был издателем Fox Sports College Hoops '99? 	Фокс Спорт Интерактив
В каком году был основан Университет AGSB? 	1992 год
К какой команде принадлежит Род Даллман? 	Нью-Джерси Дэвилз
Гражданином какой страны является Велтон Ири? 	Бельгия
В честь кого названа линия Уоллеса? 	Альфред Уоллес
Какова была карьера Меира Эйзенштедтера? 	дирижер
В каком созвездии находилась HD 16417 b? 	Грус
Игрок Кристиан Шартье играет за какую команду? 	СВ Маттерсбург
Какая компания производила фильм Fighting Odds? 	Снимки Голдкрест
Как зовут отца Мортена Хельвега Петерсена? 	Хельвег Петерсен
К какому семейству относится Cybalomiinae? 	Крамбиды
В какой футбольной лиге выступает Пиньерос де Лома Бонита? 	Сегунда Дивизион Мексики
Какой тип судна представляет собой USS Bryant? 	Подводная лодка класса Гато
Кто издатель, издавший «Третью девушку»? 	Сега
В честь кого названа реакция Гриньяра? 	Жорж Гриньяр
Кто играл в фильме «Роман старого Багдада»? 	Глория Суонсон
За какую команду выступает Джулио Тониолатти? 	Кальяри Кальчо
В каком созвездии находится NGC 6756? 	Андромеда
На каком языке Коакума Агеха? 	идиш
В каком качестве Фелипе Морейра играл в футбол? 	вперед
К какому семейству относится Мегалодакна? 	Геометриды
Какой титул носила Екатерина Черчеза? 	Великая герцогиня Пармская
В каком сериале участвует Дэвид Уикс? 	Ликование
Какой характер у «Грозового перевала»? 	Жюль Берри
В каком году была открыта Андромеда II? 	август 2003 г.
В каком городе имеется лицензия WGEV? 	Ист-Лансинг
Чей спектакль «Shout and Deliver»? 	ВОЗ
Какую роль Жорди Кодина играет в футболе? 	вратарь
Кто снял фильм «Женщины мира»? 	Жерар Депардье
Кем был произведен Хоукер Харрикейн? 	Хоукер Вертолет
Какой национальности был Шарль Дюшосуа? 	Английский
В каком городе родился Абдулла Муса? 	Баку
В каком живом существе можно найти FCAR? 	мужской
Какой язык программирования использовался для написания Celtix? 	С++
Что стало причиной смерти Темпл Грандин? 	болезнь Аутинсона
Членом какой спортивной команды является Томаш Ганзель? 	1 ФК Словацко
В каком университете училась Кэтрин Уэбб? 	Оксфордский университет
Где родился Хамма Хаммами? 	Тунис
Какой режиссер работал над фильмом «Кацельмахер»? 	Фриц Госслау
За какое преступление был привлечен к ответственности Эдме Кастен? 	преступление против человечества
В какое время был найден 2997 Кабрера? 	17 ноября 1974 г.
Где работает Питер Козловски? 	Университет Висконсина — Мэдисон
В какую серию входит Advanced Advanced Dungeons & Dragons? 	Колледж Уильяма и Мэри
Как звали отца Орнитиона? 	Дагоберт
Как назывался город или штат, в котором была основана группа «Рождение радости»? 	Кейптаун
Какую продукцию производит Panel Mine? 	бор
Кто сестра Мишель Йим? 	Императрица Йим
Какая студия продюсировала Палатту Коман? 	ПВР картинки
В каком году Panzer II был принят на вооружение? 	1943 год
Как зовут режиссёра фильма «Ева и мастер»? 	Алекси Рэнделл
Какой производитель .30 Remington? 	Ремингтон Производство
На каком континенте находится откос Кирван? 	Африка
К какому художественному произведению относится «Каменный стол»? 	Historia Regum Britanniae
К какому семейству относится род Eurymerus? 	Эвримериды
Какая болезнь стала причиной смерти Симона Боливара? 	колоректальный рак
Каков был диапазон Карела Стракати? 	сопрано
В каком году завершилась Олимпия Рига? 	1998 год
В каком году была основана компания Vaughan Mills? 	1926 год
На каком языке программирования написан YARP? 	Рубин
Какова дата смерти Мэй Райт Сьюэлл? 	1961 год
В каком году впервые появилась Патанджали Аюрведа? 	1991 год
Где жил Бакди Соеманто, когда умер? 	Киев
Как называется должность Сибель Нохут? 	вратарь
В каком штате находится Какин? 	Кухсанги район
Кто дизайнер Фрака!? 	Ник О'Доннелл
Частью какого созвездия является NGC 39? 	Кассиопея
Дата рождения Лианы Орфей какая? 	20 января 1977 г.
В какой войне участвовал Филд Юджин Киндли? 	Испано-американская война
Какая компания сделала Битву Червей? 	Фокс Стар Студии
Что стало причиной смерти Альфреда Орды? 	рак легких
Гражданство какой страны имеет Жоау ди Оливейра Матуш Феррейра? 	Лиссабон
Какой тип голоса у Бенуа Халлера? 	баритон
Какая студия продюсировала «Она сделала его не так»? 	Парамаунт Рекордс
Кто разработал .270 Винчестер? 	Винчестерская корпорация повторяющихся вооружений
Какой национальности был Анри-Пьер Роше? 	Немецкий
В каком городе или штате произошло образование Хэстпойкена? 	Осло
Какой производитель Cadillac Gage Peacekeeper II? 	Общая динамика
За какую спортивную команду играет Удо Хорсманн? 	ФК Тун
Частью какого созвездия является HD 142415? 	Корвус
Колледж, в котором учился Рэй Лайман Уилбур, был чем? 	Университет Джорджии
Какова была карьера Себастьяна де Виванко? 	художник
Какова дата запуска «Прогресса М-8»? 	27 августа 1991 г.
Для какого инструмента (инструментов) были созданы «Trois morceaux dans le Жанр патетический»? 	вратарь
Как называется университет, в котором получил образование Данило Паломер Сантьяго? 	Национальный автономный университет Филиппин
Кто выпустил Невидимый город? 	Национальный синдикат киножурналистов
В каком году Королевские вооруженные силы Лаоса прекратили свое существование? 	1995 год
Какого числа умер Сидни Пейнтер? 	1949 год
В каком месте умер Хосе Энрике Варела? 	Толедо
Какая компания является материнской компанией PlusGirot? 	Норильский никель
В каком созвездии находится 14 Геркулеса? 	Гегас
Гражданство Эжена Мутона? 	испанский
В каком году было основано Патриотическое движение Кот-д'Ивуара? 	1994 г.
Какова дата запуска «Прогресса М-5»? 	27 января 1990 г.
Какая компания издала МагнаКарту 2? 	Эйдос Интерактив
В каком аэропорту летает Midwest Airlines? 	Международный центр генерала Митчелла
Где учился или работал Нафтали Тишби? 	Тель-Авивский университет
Кто был родителем мужского пола Гертруды Альденбергской? 	Людовик II, ландграф Тюрингии
Каков статус исчезающего вида Emei Shan liocichla? 	Недостаточно данных
В каком канале транслируется «Реальный секс»? 	Плейбой ТВ
Гражданином какой страны является Нирмаламма? 	Шри-Ланка
Какая компания производила фильм «Смертельный секс»? 	Придорожные достопримечательности
К какому знатному роду принадлежал Шахрбараз? 	Династия Шахбараз
В каком городе родился Наум Требич? 	Прага
Где Fênix 2005 Futebol Clube проводит свои домашние матчи? 	Стадион ADC Параиба
Какой колледж или университет связан с Луи Касекенде? 	Вашингтонский университет
В какой войне участвовал Хью Родман? 	Первая Мировая Война
Какой национальности был Поль Симфор? 	Немецкий
Какую продукцию производит Gaths Mine? 	уран
К какому семейству относится род Radiococcus? 	Радиококковые
Какой бизнес издал Eco Fighters? 	Нинтендо
Когда появилась компания Curves International? 	1991 год
Какой лейбл записывал The Rhythm and the Blues? 	Синие ноты
Кто является дистрибьютором The Purple Vigilantes? 	Республика Рекорды
Что такое язык программирования GNU MPFR? 	Питон
Какая корпорация создала Remington Model 572 Fieldmaster? 	Джон Браунинг
Какой тип голоса был у Робин? 	меццо-опрано
Из какого города группа Lansing-Dreiden? 	Манчестер
На каком континенте находится Тувалу? 	Финляндия
В каком году было образовано королевство Бамум? 	1890 г.
Как звали режиссёра фильма "Ешь, спи, умри"? 	Габриэле Писсарро
Кто был ответственным за режиссуру «Богов чумы»? 	Рафаэль Монео
На каком языке Форза Милан! ежемесячные отчеты футбольного журнала? 	миланский
В каком году Т-35 был принят на вооружение? 	1941 год
Какая страна происхождения «Бесстрашного тигра»? 	Новая Зеландия
На каком языке написан Codex Vercellensis? 	Копты
Кто назвал режиссера «Искателей 2.0»? 	Джон Дж. Робинсон
В какой день произошел кризис самоуправления? 	1919 год
В каком месте умер Людвиг Маркузе? 	Мюнхен
Какая компания построила Senseo? 	Филипс Освещение
Как называется университет, в котором получил образование Арманд Зилджян? 	университет Мичигана
Кто распространял Slaughter Trail? 	РКО отчеты
Какой язык программирования для Panda3D? 	Панда
Из какой страны родом Пьер Тальмон? 	Бельгия
Из какого сериала является «Ловушка Дьявола»? 	морская полиция
Какой стране принадлежит Сасан Ансари? 	Пакистан
В каком художественном произведении появляется Рут Фаулер? 	Страсти
Какая компания опубликовала книгу «Высокие и низкие, или Хорошо во всем и не все хорошо»? 	Ходдер и Стоутон
Какой материал использовался для Pitti Tondo? 	марципан
В каком городе родился Захариас Янссен? 	Гауда
В какой лиге участвует Лос-Анджелес Лейкерс? 	Национальная хоккейная лига
Где родилась Анжела Алупей? 	Пуэрто-Рико
В каком году был принят на вооружение MG 13? 	1915 год
Кто играл главную роль в фильме «Пяхкяхуллу Суоми»? 	Кятианен
В каком городе образовалась группа Black Sabbath? 	Стамбул
В каком городе жил Михо Клаич, когда умер? 	Копер
Дата рождения Рэймонда Блэкберна какая? 	15 сентября 1884 г.
Каков вокальный диапазон Элизабет Фретвелл? 	контральто
В каком произведении замечена внешность Энни Уилкс? 	Ист-Эндеры
В каком штате находится Эшпозенде? 	Провинция Комо
Кто был дизайнером Бейсбольного магната? 	Клэй Дрешер
Как зовут редакторов Большой советской энциклопедии? 	Дмитрий Чечулин
В какой войне участвовал Денис Уайтхорн Рид? 	американская гражданская война
У какого вида имеется ген Reprimo? 	мужской
Кто разработчик ARM11? 	Израильская военная промышленность
Как зовут иллюстратора книги Мой друг кролик? 	Эрик Карл
Чармейн Рид мужчина или женщина? 	мужской
В какой сети доступен раздел комментариев? 	Эдем
У какого живого существа можно обнаружить RCC1? 	мужской
Кем была открыта лампа Дэви? 	Герман Дэви
Дата рождения Якупа Бугуна? 	1962 год
Какой голос у Изабель Уркарт? 	меццо-сопрано
К какой команде принадлежит Дункан Кейт? 	Чикаго Хоукс
Где играет Futebol Clube Primeira Camisa? 	Estão ADC Парахиба
В какой исторической войне участвовала 94-я эскадрилья RAF? 	война во Вьетнаме
Какой национальности Ноэль Мамер? 	Немецкий
В какой стране родился Чорипан? 	Чили
Кто был издателем Mega Man Battle Network 5? 	Нинтендо
Когда боротьбисты были упразднены? 	1927 год
В какой день умер Кольм де Бхайлис? 	1815 г.
Кто разработал Брако? 	Андреа Мантенья
Какую позицию занимала Келли М. Берк? 	член Палаты представителей Пенсильвании
Кто является создателем сёгуна Джеймса Клавелла? 	Дэйв МакКин
С каким годом связан Stormartillerivagn m/43? 	1942 год
За какую команду выступает Аарон Харди? 	Питтсбург Стилерс
Какой национальности была Кэндис Париз? 	Немецкий
Кто опубликовал программу Import Tuner Challenge? 	Игры Мидуэй
В каком году была основана Math the Band? 	2004 г.
Через какую реку пересекает мост Шиппорт? 	Река Миссисипи
В каком году завершился конец Восточной Флориды? 	1816 г.
Какой национальности Пом Клементьев? 	Русский
Какая студия выпустила «Знакомство с родителями»? 	Пиксар
Какого исполнителя вышла песня или альбом «I Never Loved a Man the Way I Love You»? 	Катящиеся камни
В каком месте находится «Дом 1000 трупов»? 	Калифорния
Как называется команда Эрнеста Нунгарая? 	Вустер Уорриорз
На каком домашнем стадионе играет футбольный клуб «Посос де Кальдас»? 	Роналдао-Петерсен
Кто является матерью Дезире Клэри? 	Франсуаза Аньес Лерой
В каком году появился Volkswagen Polo? 	1943 год
В каком городе умер Жан Луи Конно? 	Париж
Шоу «Мой друг кролик» изначально транслировалось на каком канале? 	канал Дисней
Какова полная дата, когда потерпел крушение 36-й Венецианский международный кинофестиваль? 	1972 год
Какой национальности был Морис Бардеш? 	Немецкий
Какой национальности был Жан Вату? 	Немецкий
Какой музыкальный инструмент связан с «Для детей»? 	скрипка
Кто был режиссером или редактором «Гражданина Кейна»? 	Дэниел Манделл
Кто создал Марвин и Шардоне? 	Марвин Гэй
Когда родился Вашингтон Льоренс? 	1902 год
Какой тип голоса у Хельге Росваенге? 	бас
Какова была дата запуска Луны Е-1 №2? 	11 сентября 1958 г.
Какой был официальный год одобрения Р-77? 	1991 год
В каком месте Дорогой Фрэнки? 	Новая Зеландия
Кто мать Кирстин Фиил? 	Григорий Фиил
Какой родной язык у Фолько де Барончелли-Жавон? 	испанский
В каком году выйдет первая версия Collective Eye Films? 	1995 год
Какой художник создал бюст кардинала Джованни Дольфина? 	Рафаэль
Какие актеры и где участвуют в «Песне Солнца»? 	Густав Фрёбе
Когда была обнаружена 843 Николая? 	30 августа 1916 г.
Как называется город, в котором родился Феделе Фенароли? 	Брешия
Какого числа закончились «Счастливые дни»? 	1962 год
В каком году прекратил свое существование Народный блок Эстремадуры? 	1990 год
Кто является исполнителем песни «Интересно, могу ли я там жить больше»? 	Барри Хамфрис
В каком городе родился Браулио Мантовани? 	Сан-Паулу
Кто выпустил альбом Bite Your Lip (Get Up and Dance!)? 	Маленький человек
Как называется компания, которая распространяла «Капитан ненавидит море»? 	Колумбия отчеты
Откуда был Деннис Шулп? 	Швеция
Каков пол или гендер Кинебурги, Кинсуайда и Тиббы? 	мужской
Какого числа умер Генри Фрэнсис Кэри? 	1926 год
Как называется университет, в котором получил образование Джозеф М. Хеллерштейн? 	Cornell University
Какой язык программирования для JUnit? 	С++
В какой речной системе находится река Неранг? 	Сидней Харбор
Где родился Даниэль Строж? 	Жембице
Кто является издателем Jetpac Refuelled? 	Джетпак Развлечения
В каком живом существе можно найти TBX22? 	Марс
К какому созвездию принадлежит NGC 6027a? 	Лебедь
За какую команду играет Трэвис Заяк? 	Нью-Йорк Айлендерс
Каким конкретно типом морского судна был USS Roark (FF-1053)? 	Фрейдер класса Нокса
В каком году стартовал «Тиррел 003»? 	1972 год
В каком штате находится Безван? 	Провинция Голестан
Какого пола Нурай Деликташ? 	полузащитник
Гражданство какой страны имеет Рэндалл Арауз? 	Аргентина
В какой день был запущен USA-183? 	26 октября 2005 г.
В каком году была дата поступления на вооружение Т-40? 	1933 год
Какой колледж или университет связан с Джоном Эдвардом Кингом? 	Эдинбургский университет
Из какой серии книга "Кредит, где должен быть кредит"? 	Симпсоны
Почему умер Карл Оглсби? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
Чем занималась Кристель Вегнер? 	писатель
Какова национальная принадлежность Клотильды Молле? 	Немецкий
Пол Йормы Ряти какой? 	мужской
Какой была семья Боерии? 	Геометриды
В каком созвездии находится звезда/галактика NGC 5101? 	Малый Пес
Каким тоном поет Глория Дэви? 	меццо-сопрано
Какого числа стартовал корабль «Союз 7К-Л1 №5Л»? 	27 сентября 1967 г.
В каком аэропорту выполняет рейсы Aero Continente Dominicana? 	Аэропорт Лас Америкас
Какова дата смерти Торстена Тегнера? 	19 января 2015 г.
В каком году Суэр был распущен? 	1902 год
Какой характер имеет «Мегрэ и отель Маджестик»? 	Норман Мегрэ
Кто установил стандарты ISO 3166-2:TM? 	Международная организация по стандартизации
Какое заболевание у Авраама Клаузнера? 	гладить
Какой год основания Hyperium Records? 	1988 год
В каком году была основана компания NOZA, Inc.? 	1995 год
На каком языке программирования был написан Травиан? 	Джава
Где родилась Неха Деви Сингх? 	Калькутта
Какова была карьера Эусебио Бардахи-и-Азара? 	поэт
Кто был родителем Алины Фернандес? 	Альфонсо Фернандес
Какова дата смерти Сони Мьен? 	16 августа 2010 г.
На каком языке написан Yachting World? 	Голландский
Кто является дистрибьютором РПГ Metanoia? 	Звездная кинокомпания
С какой вымышленной вселенной связан персонаж Лиланд МакКоли? 	Вселенная Марвел
В каком году официально было одобрено БМД-1? 	1987 год
Какой компанией производится Soo Line класса L-1? 	Американская локомотивная ассоциация
На каком континенте находится Хухла Кол? 	Европа
Какая продюсерская компания участвовала в создании кинематографической вселенной Marvel? 	Вселенная Марвел
Какова футбольная позиция Мики Хилтона? 	защитник
Какую позицию занимал Марсель Статтер на поле регби? 	защитник
С какой вымышленной вселенной связан персонаж Эрик Кениг? 	Звездные врата
В каком городе находится KTUX? 	Карфаген
В каком штате находится Рахвард? 	Пишкухский сельский округ
В каком году впервые появилась Техническая средняя школа Святого Георгия? 	1999 год
Какой лейбл выпустил The Chordettes Sing Your Requests? 	Юнайтед Артистс Рекордс
В какой стране возник Аамулехти? 	Гавайи
Какая страна была для Мигелитоса? 	Парагвай
Какую должность занимала Элин Джонс? 	член Палаты представителей Луизианы
Как называлась команда Анди Мухаммада Гюнтура? 	Персия Джакарта
Как называется лейбл Desert Call? 	Колумбия отчеты
Какой корпорацией был создан HMS Spur? 	Армстронг Уитворт
С какой датой связана резня в Голагхате? 	14 мая 1971 г.
В каком месте находится дом 15 по Парк-авеню? 	Кейптаун
В каком созвездии находилась HD 9446 c? 	446
На каком континенте находится полуостров Кларк? 	Северная Америка
Дата рождения Пьера Джибриля Кулибали? 	19 марта 1894 г.
Какова была семья Макапты? 	Тинеиды
В каком месте существует Клуб Неудачников? 	Нью-Джерси
Где играет Газиантепспор? 	Газиантеп Камил Очак Арена
В каком году был официально одобрен гранатомет М79? 	1861 г.
На каком континенте находится Вердикал Гэп? 	Африка
Какой национальности Йозеф Мартин-Даух? 	датский
Какая студия продюсировала Тегеран 43? 	Мосби Студии
Какой статус в списке исчезающих видов имеет аргентинская болотная крыса? 	вымирающие виды
Какой архитектор спроектировал 330 North Wabash? 	Институт Людвига фон Мизеса
Кто отец Ли Чунмей? 	Ли Маочжэнь
В какой день прекратило свое существование Прусское национальное собрание? 	19 ноября 1848 г.
На каком инструменте играют на исламее? 	скрипка
С какой отраслью связан ASTech? 	аэрокосмическая промышленность
В каком городе жил Феликс Селье, когда умер? 	Тулуза
Какая компания издала книгу «У моего ангела у черных крыльев»? 	Даблдэй
В какой серии сериал "Безумная кучка ничего"? 	Как я встретил вашу маму
Когда был создан Энтерпроид? 	2001 г.
Что за бизнес издал RPG Maker 2000? 	THQ
На каком континенте расположена Малинская долина? 	Южная Америка
К какому семейству относится род Shimonia? 	Совки
В каком году была основана WJGO? 	1991 год
К какому семейству относятся Плюсидии? 	Тефритиды
Какова дата смерти Кредана? 	1210
Какой художник создал «Мону Лизу»? 	Винсент Ван Гог
Где родился Росс Макдональд? 	Торонто
В каком году умер Вацлав Загурский? 	1927 год
В каком городе родился Лай Ка Фай? 	Сингапур
Из какого сериала является "Алая хитрость"? 	Мстители
Каким конкретно типом морского судна был военный корабль США «Форрест Ройял» (DD-872)? 	Эсминец класса Гато
Какой инструмент используется для исполнения фортепианного концерта на Желтой реке? 	Фортепиано Желтой реки
В каком году был открыт Арлингтонский центр искусств? 	2002 г.
К какому полу принадлежит Орла Фицсаймонс? 	мужской
Кто звезды фильма Сила Нерангалил? 	Мурали
В каком городе находится CKKS-FM? 	Сагеней
В какой лиге выступал Кохима Кометс? 	Премьер-лига Нагаленда
Какой родной язык Андре Филиппа? 	Немецкий
Кто была матерью Джакомо I Криспо? 	Катерина I Санудо, леди Милоса
Как называется компания, которая распространяла The Sky Hawk? 	Снимки Республика
В каком году умер Кристоф Рудольф? 	15 марта 1882 г.
На какой позиции играл Хосе Море Боне? 	вперед
Как зовут отца Франца Риса? 	Фридрих Рис
В какое созвездие входит Ро Орла? 	Дельфин
Какой город обслуживает CJGY-FM? 	Римовский
В каком году распался Цольферайн? 	1939 год
Частью какой реки является Айрон-Коув-Крик? 	Водохранилище Парраматта
Какая студия выпустила Blacula? 	Зонтик Развлечения
Гражданином какой страны был Яаков Ариэль? 	Йемен
В какой стране зародилось дневное пьянство? 	Сингапур
Как звали первооткрывателя 686 Герсюинды? 	Август Копф Старший
Из какой страны родом Баджирао Мастани? 	Махараштра
Что описывает пол или гендер Эда Стюарта? 	баритон
Кто был первооткрывателем 529 Прециозы? 	Роберт Лютер
Какова дата смерти Грегорио Варданеги? 	1929 год
Какая компания производит TorqueFlite? 	Шевроле
Какова позиция Джулио Альберони? 	архиепископ
Что является основой выживания прогресса? 	Прогресс прогресса
В каком городе родился Жак Баснаж? 	Лион
Какова позиция Паскуале Чиконья? 	епископ
Какую должность занимал Моше Шаретт? 	Министр здравоохранения
Кто открыл 258 Тиче? 	Август Копфф
Кто был архитектором отеля «Морганс»? 	Патрик Джей Томас
В каком городе находится WYDK? 	Эвризма
Какая была страна для VideoKids? 	Филиппины
Кто разработал длинное кресло Isokon? 	Марчелло Гандини
В каком году была принята на вооружение корабельная ракета Тип 90? 	1994 г.
В каком городе родилась Роза Валетти? 	Брешия
Частью какого созвездия является HD 156668? 	Эридан
Какой родной язык Николы Бёма? 	испанский
Какой родной язык Максима Годара? 	Немецкий
Какой лейбл отвечал за Америку Эла Кона? 	Атлантик Рекордс
Как называется штат, в котором расположен музей Тейлерса? 	Гамбург
Какой стадион у БК Хеккен? 	Стадион Рамберген
Какова была карьера Леоноры Шпейер? 	певец
Кто главные роли в фильме «Добродетель – сама награда»? 	Витторио Де Сика
Где находится Аресибо Катена? 	Титан
Какой национальности была Джессика Дурлахер? 	Английский
Как звали дизайнера Торре Пикассо? 	Микеланджело
Кто издатель, издавший «Динамит Дэн»? 	Сега
Как называется звукозаписывающий лейбл American Goldwing? 	Колумбия отчеты
Какова оригинальная сеть Power Lunch Europe? 	Би-би-си один
В каком штате расположен аэропорт Оэнпелли? 	Нью-Йорк
С каким полом ассоциируется Эшли Бакстер? 	мужской
В какое созвездие входит NGC 30? 	Дорадо
Какую позицию занимал Марэ Вильжуан? 	епископ
В каком городе умер Джон Евангелист Стадлер? 	Берлин
Для какого инструмента написана «Большая фантазия и фуга соль минор, BWV 542»? 	клавесин
Какой родной язык Янна Кеффелека? 	Немецкий
Из какого сериала миссис Донахи? 	Офис
Из какой страны родом Колин Крейг? 	Австралия
К какому семейству относится Лафенсия? 	Геометриды
Какого пола был Эфуа Доркеноо? 	мужской
В какой стране находился Ибрагима Н'Диай? 	Камерун
В каком художественном произведении вы бы нашли персонажа по имени Сол Беннетт? 	Домашние фильмы
Дата рождения Даниэля Чиофани? 	21 декабря 1986 г.
В каком художественном произведении персонажи Голди и Венди? 	Вавилон 5
Какова причина смерти Терезы Райт? 	несчастный случай
В каком месте умер Эдуард Циммерман? 	Мюнхен
Когда родился Валентин Иовицэ? 	20 января 1987 г.
Как звали архитектора, работавшего над Во-ле-Виконт? 	Виктор Лалу
Кто является разработчиком Gears of War 3? 	Механизмы войны 3
Кто является прародителем Пиксодара по отцовской линии? 	Кекропс I
В каком месте существует «Ип Ман 3»? 	Гонконг
Как называется университет, в котором училась Мэрилин Тремейн? 	Калифорнийский университет, Беркли
Из какого сериала Мерседес Джонс? 	Клуб дронов
Какой аэропорт наиболее тесно связан с Eastern SkyJets? 	Международный аэропорт Порт-Колумбус
На каком континенте можно найти Гурьевскую щель? 	Африка
С какой рекой соединяется Беннис-Ран? 	Вест-Бранч-Фишинг-Крик
В каком штате находится здание Ярмуловского банка? 	Манхэттен
Когда родилась Леваника? 	20 апреля 1884 г.
Какой дизайнер работал над часовней Биддлстоун? 	Уильям Берджес
Членом какой спортивной команды является Сара Гроеневальд? 	Боруссия Дортмунд
Какой продукт производит Mediaset España Comunicación? 	телеигры
В каком году МП 3008 поступил на вооружение? 	1944 год
Год создания «Портрета стоящей женщины» (Кассель)? 	1616
Из какого города группа Fingathing? 	Ливерпуль
Каков статус исчезновения Rhacophorus yinggelingensis? 	находящихся под угрозой исчезновения
Какой материал был использован для «Черного рыцаря»? 	мрамор
В каком городе лицензирована WRMC-FM? 	Миддлтон
Каков вокальный диапазон Маргарет Джейн Рэй? 	меццо-опрано
Что стало причиной смерти Чарли Чейза? 	сердечная недостаточность
В каком году была расформирована Красная Армия? 	1921 год
Какой корпорацией была создана немецкая подводная лодка U-336? 	Подводная лодка класса 336
С какой отраслью связана компания Lawrence & Foulks? 	архитектура
Кто был исполнителем песни Can't Break It to My Heart? 	Барри Хамфрис
На какой позиции играл Тодор Барзов? 	вратарь
На каком континенте находится ледник Фуэрса-Аэреа? 	Антар
Кто разработал 7-миллиметровый Remington Ultra Magnum? 	Ремингтон Отчеты
В каком городе лицензирована WEFT? 	пляж Майами
Какова была семья Церопалинов? 	Керамбициды
Кто был первооткрывателем 242 Кримхильды? 	Иоганн Генрих Фридрих Петерс
Кто является матерью Хурина? 	Медея
В какой войне участвовал Тибор Тобак? 	гражданская война в Испании
В каком городе умер Филипп Бурнеф? 	Толедо
Какую позицию Джон Тайма занимает в футболе? 	вингер
В каком штате находится Вытично? 	Гмина Вельке
Как называется аэропорт, связанный с авиакомпанией Aladia Airlines? 	Международный аэропорт Мононгахела
Какой тип голоса у Хори Дастура? 	тенор
Где жил Аффонсу Эдуардо Рейди, когда умер? 	Пуэбла
Когда была открыта Residenzgalerie? 	1921 год
Какую позицию занимала Мишель Г. Шнайдер? 	член Палаты представителей Пенсильвании
Какова позиция Альфонсо Карафа? 	Президент Боливии
Кто был дистрибьютором Mere Yaar Ki Shaadi Hai? 	Яш Радж Развлечения
Каким тоном поет Винсон Коул? 	бас
За какую команду играет Карим Абдул-Джаббар? 	МилуокиМилуоки
Чем занимался Джон Хассалл? 	игрок лиги регби
Какую продукцию производит Stanrock Mine? 	золото
Какой последний год деятельности REO Motor Car Company? 	1977 год
У какого вида имеется ген KLRB1? 	разновидность
Какова была карьера Карла Верне? 	поэт
Где жила Антониетта Делл'Эра, когда он умер? 	Париж
К какому семейству принадлежит Псевдократ? 	Псевдокарповые
Какую позицию играл Макс Прието? 	вратарь
Кто является матерью Первомая? 	Рубен Блейдс
Для какого вида специфичен SUB1? 	мужской
Частью какой вымышленной вселенной является Том Бомбадил? 	Забытые королевства
Песня «Миллион любовных песен» была кем написана? 	Катящиеся камни
Гражданином какой страны является Антониу Кампос? 	Испания
Кто в основном отвечал за проект стадиона Сан-Никола? 	Дож Венеции
В каком городе образовалась группа Baby Guru? 	Манчестер
Где жил Александр Уилок Тайер, когда умер? 	Валун
Кто была мать Менексена? 	Дорис
Членом какой семьи был Хынсон Дэвонгун? 	Семья Дэвонгун
Какая болезнь стала причиной смерти Маршалла Томпсона? 	сердечная недостаточность
На каком небесном теле можно найти Фучи Патеру? 	Япет
Чем занимается Винсент дю Виньо? 	сценарист
Какой национальности Хван Сон Ми? 	Кинниш
Через какую реку пересекает Мемориальный мост Саймона Кентона? 	Река Коннектикут
Как называется вымышленная вселенная, из которой произошел Дом Верниус? 	Вселенная Дорадо
Членом какой спортивной лиги является команда ФК Голд Прайд? 	Пионерская футбольная лига
Какая компания производит немецкую подводную лодку U-843? 	Deutsche Schiff- und Maschinenau
Какая женщина родила Каригайлу? 	Ульяна Литовская
В каком городе родился Северин Саксонский? 	Рим
В какой стране жил Веллингтон Монтейро? 	Португалия
Где родился Симон Эстес? 	Кейптаун
Какой была национальность Мишлин Фрэнси? 	испанский
Какой тип голоса был у Кати Риччарелли? 	меццо-срано
В каком году проект Левавассер вступил в строй? 	1891 г.
Какая страна гражданства Луи-Мари Прюдомма? 	Швейцария
За какую спортивную команду играет Луиджи Фиораванти? 	Брешия Кальчо
Как называется созвездие, к которому принадлежит NGC 115? 	Кит
Что за созвездие создано с помощью HD 180555? 	Паво
Как зовут человека, который разработал W88? 	Департамент полиции Лос-Анджелеса
Участником какого конфликта был Фердинанд Луи Райхмут? 	Битва за Нордкап
Каким тоном поет Симона Хода-Шатурова? 	меццо-опрано
Где жил Осман Пазвантоглу, когда умер? 	Тбилиси
Как называется инструмент, для которого была написана Похадка? 	скрипка
Из чего сделана поверхность козьего сыра? 	козий сыр
Какой голос у Мишеля Кастальдо? 	сопрано
Какой язык программирования для Dada Mail? 	PHP
Из какой вымышленной вселенной Аманда Сефтон? 	Вселенная DC
Какой тип голоса у Джанна Роланди? 	контральто
В какое созвездие входит звезда NGC 6871? 	Стрелец
Какого пола был Андреа Блас?
С какой отраслью связан Пеньоль? 	добыча
Как называется команда Чабы Сорада? 	Дьёри ЭТО ФК
В какой сети доступен NerdTV? 	ТехТВ
На каком языке программирования написан JMule? 	JavaScript
К какой вымышленной вселенной принадлежит Джек Хоксмур? 	Вселенная DC
Где родилась Габриэла Вергара? 	Сантьяго
С какой командой связан Понтшо Молой? 	Кливленд Браунс
Какую позицию играл Брайан Кейн? 	вингер
Кто снял фильм «Путери Импиан»? 	П Вену
Какая компания выпустила «Это танцует!»? 	Снимки Метро
Кто разработал RG Outrider? 	АБ Ландсверк
В каком году закончился Нордволле? 	1945 год
В каком году сформировался Второй кабинет Мовинкеля? 	1933 год
Для какого вида характерен RAVER1? 	мужской
Каким было состояние здоровья Барклая Фокса в конце его жизни? 	болезнь клубней
Какую должность занимал Томас Тинн, 1-й маркиз Бат? 	Архиепископ Йоркский
Каков был диапазон Питера Маттеи? 	контртенор
В каком колледже училась Камилла Фронк Олсон? 	Колумбийский университет
Кто играет в фильме «Радха, моя дорогая» в качестве актера? 	Маммотти
В каком году был введен в эксплуатацию Volvo B12M? 	2005 г.
Из какой страны Дэвид Мастард? 	Великобритания
Какой домашний стадион команды «Индиана Фивер»? 	Центр Хоум Депо
В каком городе жила Долорес Гуадалупе Гарсиа Эскамилья, когда умерла? 	Сан - Хосе
К какому семейству относятся Трахидриллии? 	Совки
Гражданином какой страны является Дарио Маринович? 	Хорватия
На каком континенте можно найти Годеч Нунатак? 	Южная Америка
У какого вида имеется ген калитоксина? 	Каллиактизавр
Страна происхождения господина Аркадина какая? 	Франция
Какова дата смерти Берта Тремлина? 	17 сентября 2012 г.
Как зовут издателя Supreme Ruler 2020? 	Линейка Интерактивная
Какую должность занимал Гоффредо да Алатри? 	епископ
Какова причина смерти Фрэнсис Хорвич? 	пневмония
В каком году прекратилось Немецкое движение веры? 	1948 год
Чем Сандра Джессен специализировалась в профессиональном спорте? 	защитник
Каким тоном поет Норман Аллин? 	тенор
Каким тоном поет Андрей Бондаренко? 	контртенор
Какова была позиция Маркуса Аствальда? 	защитник
Когда была дата запуска USA-151? 	16 августа 2000 г.
В каком конфликте участвовал Анастасиос Папулас? 	Греко-турецкая война
Кто был издателем журнала социальной психологии? 	Вайли-ВЧ
В каком аэропорту выполняет рейсы Eastern Air Lines? 	Аэропорт Шарлотт/Дуглас
На каком небесном теле находится Будх-Планития? 	Энцелад
На какую награду был номинирован сериал «Во все тяжкие»? 	ТСА
Когда родился Чжао Хэцзин? 	1962 год
На каком языке написано Вальстыбе? 	эстонский
В какой вымышленной вселенной есть Хуор? 	Забытые королевства
В каком аэропорту можно найти Hi Fly Malta? 	Мальта Сити аэропорт
Где работает Мацей Стаховяк? 	университет Мичигана
Какой человек проиллюстрировал «Время чудес»? 	Говард Вандри
Какой национальности Нора Арнезедер? 	Английский
Какой архитектор отвечал за строительство обсерватории Лэдд? 	Стоун, Карпентер и Уиллингем
Когда родился Грегори Таде? 	20 марта 1986 г.
Какой материал использовался для Village Fête? 	песчаник
Кто играл главную роль в фильме «Пожалуйста, помогите Эмили»? 	Полин Фредерик
Звезда BD +20°307 входит в созвездие с каким названием? 	Пиктор
Какой город обслуживает WMXO? 	Маринетт
Какая позиция игрока отведена Фабрицио Лазанье? 	защитник
Кто разработал Лестата де Лионкура? 	Анри Матисс
Какая страна была для мистера Мена? 	Франция
В какой футбольной лиге проходит Гранд-финал AFL? 	Чемпионат Австралии по футболу
На каком континенте находится гора Верхаге? 	Северная Америка
Какова позиция Мернеферре Ай? 	епископ
Каков пол Шарлотты Баррас? 	сопрано
В честь кого назван военный корабль США «Хепберн» (FF-1055)? 	Уильям Джапи Хепберн
Какой национальности Франсуаза Лепин? 	испанский
Как зовут издателя серии Compu-Math? 	Намко
В какую футбольную лигу входит ФК Вайдхофен/Иббс? 	Центральная Австрийская региональная лига
На какой планете находится Protonilus Mensae? 	Луна
Где родился Сенезино? 	Пескара
Чем занимался Джузеппе Пьетри? 	композитор
Какую позицию занимал Мернефер Ай? 	Премьер-министр Ливана
Какой исполнитель выпустил альбом How We Do (Party)? 	Кенни Дорэм
Какой национальности был Анри Лодье? 	Английский
Какое преступление привело к осуждению Селесты Бирд? 	тяжкое убийство
В каком городе родился Лю Хунъюй? 	Шанхай
Какая была страна для Come Drink with Me? 	Новая Зеландия
Какой архитектор отвечал за строительство отеля Gramercy Park? 	Фрэнк Ллойд Райт
Где работает Орасио де ла Коста? 	Йельский университет
Сара Шехтер была мужчиной или женщиной? 	мужской
Из какой страны приехал Гордон Чирс? 	Австралия
Что такое континент горы Флонутен? 	Европа
Какая страна происхождения Исраэля Васкеса? 	Куба
Какое созвездие состоит из группы NGC 5866? 	Весы
Какая компания выпустила Драг Харлан? 	Радиовещательная корпорация Фокс
Какому исполнителю принадлежит альбом Lil' Beethoven? 	Р. Келли
К какой семейной линии принадлежал император Хань Сянь? 	Империя Хань
Как умерла Руби Хантер? 	рак простаты
Кто был отцом Гарибальда? 	Арчибальд I Беневенто
От чего умер Шон Уайт? 	лейкемия
К какой знатной семье принадлежал принц Виктор Турн и Таксис? 	Семья Турн и Таксис
Кто является разработчиком ARM Cortex-A7? 	АРМ Технология
Какой тип судна представляет собой USS Charlottesville (PF-25)? 	Эсминец класса Такома
На каком языке написан Хосе Мария? 	галисийский
Из какой страны родом Жице? 	Уэльс
За какую команду выступает Дин Сула? 	Спортинг Кристал
Кто режиссер фильма «Когда летит ворон»? 	Гармония Корин
Где работает Магдалена Срода? 	Университет Висконсина-Мэдисона
Какого пола Ребекка Торнквист? 	мужской
Кто был отцовской фигурой Булла Ли? 	Большая Леа
Каким тоном поет Гиймет Лоуренс? 	меццо-сопрано
Какой город или город обслуживает WBAA? 	Лафайет
Какова позиция Иеронима Милеты? 	Премьер-министр Литвы
Кто мать Сигурда Валлина? 	Творожный Юргенс
Как называется вымышленная вселенная, из которой происходит Война Гнева? 	Вселенная Звездных войн
Кто является дизайнером Mortal Kombat II? 	Эд Фрайс
Какую позицию играет на поле Ревсон Кордейру дос Сантуш? 	вперед
Как называется город, в котором родился Элтон Апаресидо де Соуза? 	Мадрид
Кто является архитектором галереи и дома Тэян? 	Стивен Холл-Тейлор
Кто создал MS Ванганеллу? 	Вяртсиля
Кто снял фильм «Анари»? 	Анураг Кашьяп
Членом какой спортивной лиги является команда Метрополитанос? 	Кубинская революция
Из какой страны был Виктор Мелла? 	Швеция
В какой войне участвовал Фридрих Маншотт? 	Наполеоновские войны
Какой вокальный диапазон у Дины Барберини? 	меццо-сопрано
Какой исполнитель выпустил альбом Crowns Down? 	Бритва и галстук
Какова была карьера Марка Бермана? 	актер
В каком году появился БТР-Д? 	13 декабря 1986 г.
В какой день закончились Los hombres de Paco? 	1952 год
Какой родной язык Гюстава Кана? 	Немецкий
Кто разработал Себастьяна Морана? 	Джеймс Моран
В какой войне участвовал Чарльз Госсэйдж Грей? 	Испано-американская война
В какой войне участвовал Хосе Сиуроб? 	Полуостровная война
Какую позицию играет Марко Спасоевич? 	защитник
К какой этнической группе принадлежит Жорж де Бьевр? 	испанский
В каком городе находится Radio Oranje? 	Сан-Франциско
Кто в основном отвечал за дизайн стадиона Боулинг-Грин? 	Корпорация ДЛР
Что стало причиной смерти слепого Уилли Уокера? 	слепота
В каком конфликте участвовал Родерик Синклер, 19-й граф Кейтнесс? 	Вторая англо-бурская война
Кто является разработчиком Стандарта БР 8-го класса? 	Роберт Ф. Хилл
Какого пола Катриона Форрест?
Какой канал транслирует Live-In? 	ИТВ
Каким тоном поет Ульрих Кордес? 	бас
Игрок Энтони Фредерик играл за какую команду? 	Атланта Хоукс
Какой дворянский титул носит Вайний? 	Граф Саксонии
Какой человек был главой правительства Коллиура? 	Мишель Фуссере
Какой год является конечным для Международной марксистской группы? 	1979 год
Какая компания создала «Пиратов открытого моря»? 	Колумбия Лори
Какой колледж или университет связан с Эрнестом Хигой? 	университет Мичигана
Какова была команда Мувахида Сесая? 	Гранада CF
Как зовут директора Далласского клуба покупателей? 	Жан-Пьер Жене
За какое преступление был привлечен к ответственности Роберт Эдвард Чемблисс? 	богохульство
Какое преступление совершила Элизабет Поттс? 	тяжкое убийство
В каком городе жил Альберт Николас, когда умер? 	Лондон
В каком конфликте участвовал Томас Р. Сент-Джордж? 	Корейская война
Как зовут супругу Хьюберта Бланда? 	Джон Скотт
В честь кого назван Душанбе? 	Душанбе
Что за водный агрегат представляет собой USS Hunt (DD-194)? 	Эсминец класса Флетчер
Кто был производителем Ruger Red Label? 	Штурм Ругер
Кто отец Шейн Ламас? 	Лейн Ламас
Когда родился Рик Прелингер? 	1958 год
Как называется спортивная команда, членом которой является Тарик Гленн? 	Торонто Мэйпл Лифс
В какой вселенной вымышленный персонаж Грут? 	Вселенная DC
На каком языке программирования написан Apache Struts 1? 	С++
Какой производитель Mini Moke? 	Дженерал Моторс
В каком году поступила на вооружение БМП-3? 	1966 год
В каком году была основана компания Gulfstream International Airlines? 	1999 год
В каком месте умер Джордж Тош? 	Тонтон
В какой сети появляется LA Law? 	VH1
Кто создал Африканский Дом собраний? 	Ашер Бенджамин Старший
Кто был проектировщиком виллы Кальдоньо? 	Андреа Мантенья
Где проходят домашние игры Васко Эспорте Клуба? 	Стадион да Граса
В каком городе родился Николас Аддлери? 	Лондон
Кто поставил или отредактировал «Море внутри»? 	Алекси Мякеля
Какой последний год Выборгского воеводства? 	1966 год
Какие цифровые СМИ рекламировали «Чужие против Хищника 2»? 	Фокс Фокс
Какой родной язык Вахе Катчи? 	албанский
Какой лейбл выпускал альбом So Beautiful or So What? 	Атлантик Рекордс
Какой национальности Аньес Клансье? 	Немецкий
Кто снял «Падение титанов»? 	Эдвард Бёрн-Джонс
Какая операционная система используется в Shiira? 	Майкрософт Мобайл
Фильм «Секс и философия» кого? 	Мохамед Нашид
Кто архитектор Троицкой башни? 	Константин Мельников
Когда состоялось открытие Arena Plaza? 	2009 год
К какому семейству относится род Cladopelma? 	Крамбиды
Каков статус исчезновения малинового крыла Шелли? 	огромная озабоченность
Когда был обнаружен гном-печь? 	1838 г.
Что такое континент озера Томас? 	Европа
В какой войне участвовал Вальтер Бенинг? 	гражданская война в Испании
В каком городе родилась Джейн Боулз? 	Вустер
Какова была семья Нимф? 	Крамбиды
Какая продюсерская компания участвует в фильме «Жена, муж и друг»? 	Снимки Колумбия
Какой тип судна представляет собой военный корабль США «Бьюкенен» (DD-131)? 	Эсминец класса Бейнбридж
Какая была первая сеть, в которой транслировалась Arena Football League на ESPN? 	ЭСПН Классик
Как называлась команда Зака Портильоса? 	Сан-Диего Чарджерс
Как звали отца Филиппа Кьети? 	Филипп I Монферратский
К какому семейству относится Ascetoaxinus? 	Керамбициды
В каком университете учился Марк Гуздиал? 	Колумбийский университет
В каком созвездии находится HD 93083 b? 	Кратер
Какой художник создал Дирка Питта? 	Джон ле Карре
В какое созвездие входит Андромеда XXII? 	Стрелец
Кто прославил дом 535 Montague? 	Макс Вольф
К какому семейству относится род Pleurocolpus? 	Плеврокольпиды
На каком языке написано «Les Dépêches de Brazzaville»? 	Английский
В какой стране снимался фильм «Чудеса занимают больше времени»? 	Австралия
Какой лейбл выпускал Triple Mania II? 	Занаду отчеты
В каком городе родился Михаил Юнков? 	Таштагол
Какова была семья Металорикарии? 	Хорикарииды
Какова дата смерти Александра Фу Шэна? 	1962 год
Какая страна происхождения The Guard Post? 	Южная Корея
Из какого сериала входит серия «Возвращение домой»? 	Бахрома
За какую команду играл Род Даллман? 	Нью-Джерси Дэвилз
За какую команду играет Йонас Хофманн? 	СВ Нойленгбах
В каком городе умер Эрих Фейгль? 	Вена
Что представляет собой водоем, рядом с которым находится река Мариас? 	Река Миссисипи
Какой голос у Артура Кэррона? 	тенор
Какая страна была в фильме «Обнаженные джунгли»? 	Южная Корея
Кто выпустил Overland с Китом Карсоном? 	Колумбия Студии
В каком городе лицензирована KRNY? 	Гранд Форкс
Из какой серии является «Барбекю-драка»? 	Том и друзья
Дизайнером Торентье ван Дринерло был? 	Вим Краувель
Когда была дата запуска USA-94? 	30 октября 1993 г.
На каком континенте находится остров Пауэлл? 	Южная Америка
Кто издатель, опубликовавший Zelda's Adventure? 	Нинтендо
Какую роль Микаэль Самуэльссон играет в футболе? 	защитник
В каком живом существе можно найти TRIM33? 	Марс
Какая женщина родила Флавию Юлию Констанцию? 	Флавия Максимиана Королева-мать
Членом какой спортивной лиги является команда Сан-Марино Кальчо? 	Лега Про Прадо
Какая болезнь была у Барбары Пим? 	рак почки
Где родился Аарре Мериканто? 	Ченнаи
Через какую реку пересекает мост Чернаводэ? 	Влтава
Какой тип голоса у Тито Гобби? 	контртенор
В каком сериале играет Джуди Браунли? 	Ист-Эндеры
Какой язык программирования для CloudStore? 	Хаскелл
Какую реку пересекает мост Глинике? 	Река Харлем
В каком городе лицензирована KGAC? 	Анкоридж
Какая болезнь негативно повлияла на Фреда Каана? 	Рак Альцгеймера
Какой статус в списке находящихся под угрозой исчезновения имеет Rhantus alutaceus? 	Недостаточно данных
Кто иллюстратор Great Day for Up!? 	Пейо
HMS Poseidon (P99) кем производился? 	Викерс Лимитед
Кто был отцом Иди? 	Инглинга
Чем занимается Уильям Сомер? 	художник
С какой командой связан Алтай Кахраман? 	КФ Тирана
Насколько находящимся под угрозой исчезновения МСОП считает филиппинского крокодила? 	критически угрожаемый
Кто снял фильм Лисица!? 	Расс Ландау
Какую позицию Рудольф Гигер занимает в футболе? 	вратарь
Какие актеры были в «Сейчас, Вояджер»? 	Берт Рейнольдс
Какого пола Ноэнгротай Чайпетч? 	мужской
В каком городе жил Леон Поле, когда умер? 	Мюнхен
В каком месте существует Sure of You? 	Лос-Анджелес
Какая страна выпустила Дорсо? 	Бразилия
Какая материнская компания DTAC? 	Теленор Системс
Какая страна выпустила Мушкила? 	Нидерланды
Какой статус в списке исчезающих видов имеет Brugmansia arborea? 	Вымершие во Вселенной
Чем занималась Рамона Мария Чобану? 	писатель
Какая компания построила MV Empire MacMahon? 	Судостроительно-инжиниринговая компания «Лебедь»
Какой тип голоса у Бисерки Цвейич? 	меццо-опрано
Какой голос у Роджера Бурдена? 	контральто
В какое созвездие входит IC 2944? 	Центавр
На каком континенте находится САНАЭ? 	Азия
К какой этнической группе принадлежит Сандро Веронези? 	Французский
Какой архитектор построил дом 270 на Парк-авеню? 	Скидмор и компания
Где родился Франсуа Коти? 	Лион
Какая страна выпустила Memórias Póstumas? 	Бразилия
Дата рождения Уильяма Бэджли? 	1825 г.
Какой тип голоса у Ламберта Мерфи? 	тенор
В какой стране жил Антун Миханович? 	Беларусь
Какую позицию занимал Пьер Пети де Жюльвиль? 	настоятель
В честь кого был назван епископ Мита? 	Святого Николая
Кто открыл 790 Преторию? 	Иоганн Палиса
Какая студия выпустила Just Another Blonde? 	Фотографии Первой Звезды
В каком городе родился Альдо Воллоно? 	Неаполь
В каком месте умер Генри Мартин Таппер? 	Жители Нового Орлеана
К какому типу подводной лодки относился военный корабль США «Моффетт» (DD-362)? 	Подводная лодка класса Портер
Кто работал над «Детями Маны»? 	Кейджи Инафуне
На каком континенте можно найти долину Келлог? 	Южная Америка
К какому художественному произведению принадлежит Карла Коннор? 	Ист-Эндеры
В каком году Весы прекратили свое существование? 	1926 год
В каком художественном произведении персонаж Вера Хуарес? 	Непривлекательная Бетти
Гражданином какой страны является Ксавье Мойссен Эчеверрия? 	Аргентина
Кто директор «Гражданина Кейна»? 	Гражданин Кейн
Из чего состоит поверхность Леердаммера? 	овечье молоко
Что представляла собой команда Дитера Штрака? 	СВ Маттерсбург
Какая компания производит Hyundai Aero City? 	Хендай Мотор Корпорейшн
Кто был издателем Coroner's Pidgin? 	Криминальный клуб Коллинза
Какой голос у Луизы Такер? 	меццо-сопрано
В каком сериале участвует Брайан Ближе? 	Папина армия
Какова была карьера Георге Адамеску? 	художник
В каком штате находится средняя школа Жана Рибо? 	Квебек
В каком аэропорту можно найти Vietnam Airlines? 	Национальный аэропорт Лонг Тхань
Кто отвечал за проект Торре Пикассо? 	Пабло Пикассо
Какой титул носит Лазарь из Вифании? 	сопрано
Как зовут человека, который разработал Civilization IV? 	программное обеспечение id
В каком году был установлен Национальный день государственных земель? 	2005 г.
В какой сети транслируется Pat Sajak Weekend? 	Бизнес-сеть Фокса
Кто установил стандарты ISO 3166-2:DK? 	Международная организация по стандартизации
На каком языке программирования написан Cougaar? 	Рубин
Кто является директором Иниям Маричиттиллатха Наммаль? 	Дж. Сасикумар
В каком произведении замечена внешность Доун Каннингем? 	Дома и в гостях
В какой вымышленной вселенной существует Затанна? 	Вселенная Марвел
Какая продюсерская компания участвовала в фильме «Женщина мира»? 	Парамаунт Рекордс
Кто звезды фильма 37 1/2? 	Йоханнес Риманн
Дата рождения Стефана Н'Зуэ Мба? 	20 января 1977 г.
За какую команду играет Михал Вацлавик? 	1 ФК Словацко
С какой командой связан Джеймека Джонс? 	Атланта Дрим
В какое созвездие входит Кеплер-11? 	Лира
Как звали дизайнера Уилда и Даунленда Гридшелла? 	Джордж Каллинан
В какой стране родился Йен Фэйрвезер? 	Великобритания
Дата рождения Орлы Фэллон? 	12 февраля 1986 г.
Какую должность занимал Дитер Саломон? 	член Европейского Парламента
Какая женщина родила Иоанну Софию Баварскую? 	Тереза Саксен-Альтенбургская
В каком штате находится Клируотер-Лейкс? 	Альберта
Кто был производителем Remington Model 870? 	Ремингтон Моторс
Кто совершил открытие 9767 Мидсомер Нортон? 	Подземелья и Драконы
Какой исполнитель выпустил альбом Back Down to One? 	Рэнди Норвуд
Чем занимается Шарль-Огюст Лебур? 	архитектор
Какие актеры были в «Леди в озере»? 	Глория Суонсон
В каком месте умер Рихард Эттингхаузен? 	Нью-Йоркский университет
Кто был отцом Аждаля? 	Один
Какой титул носит Евгиппий? 	благословенный
Когда произошла смерть Генрика Готлиба? 	19 марта 1882 г.
Как называется штат, в котором находится Подладзин? 	Гмина Червонка
Чем занимается Энрике Максимо Гарсия? 	писатель
Как зовут Уильяма Сомерсета, отца 3-го графа Вустера? 	Уильям Сомерсет, 2-й граф Вустер
Когда было создано «Мегарадио»? 	1951 год
Из какой серии является «Отчет Радара»? 	Отчет Радара
В каком университете учился Удный Юл? 	Колумбийский университет
Кто входит в состав актерского состава «Красной Ширли»? 	Диана Дорс
Кто был режиссёром фильма «Ещё одна история любви»? 	Дж. Сасикумар
С каким городом связан Кристиан Футаки? 	Дебрецен
В каком городе умер Дэниел Благрейв? 	Рим
Какая материнская компания Good Technology? 	Передовые микроустройства
Кто спел «Тихий выход»? 	Джон Фогельнест
В каком штате находится Пласкорз? 	Гмина Гурник
Кто был архитектором или дизайнером дома Альберта и Эдит Адельман? 	Фрэнк Ллойд Уэббер
Кто была матерью Элизабет Ирвинг? 	Ди Ди Бриджуотер
Под чьим руководством был снят фильм «Индру Ни Налай Наан»? 	П Бхаскаран
Гражданин какой страны Дора Хельдт? 	Новая Зеландия
Какова была позиция Марселя Кимембы Мбайо? 	вингер
За какую команду играет Сесар Ривера? 	Нью-Йорк Метс
К какой этнической группе принадлежит Бруно Расин? 	Английский
К какой семейной линии принадлежал Хэ Дань Цзя? 	Чосон
К какому семейству принадлежит Гемил? 	Гелехииды
В каком колледже учился Отто Штангель? 	Гамбургский университет
В каком месте умер Джованни Баттиста Мартини? 	Генуя
Что представляла собой команда Джона Колба? 	Нью-Йорк Джетс
Какова причина смерти Боба Уиллса? 	рак легких
Какой лейбл отвечал за выпуск War & Peace Vol. 1 (Военный диск)? 	Шрапнель отчеты
Как зовут издателя Masterblazer? 	Юбисофт
В каком году была основана компания UK Financial Investments? 	2010 год
Гражданином какой страны является Голам Хосейн Пейровани? 	Ирак
В каком университете учился Сэм Лэйдлоу? 	Тринити-Колледж
Каким конкретно типом морского судна был военный корабль США «Уильям К. Лоу» (DD-763)? 	Эсминец класса Флетчер
Страна-производитель планера «День» какая? 	Швейцария
В честь кого назван «Золотой Бокюс США»? 	Майкл Бокюз
Кто является директором Шрингарама? 	Дж. Сасикумар
С какой командой связан Андрес Куэро? 	Депортиво Кито
Кто является отцом Гекаты? 	Дэйнхилл
В каком месте умер Теодор Уорд? 	Чикаго
Когда родился Эйнар Стенснес? 	20 апреля 1882 г.
Кто записал «Наконечник моего языка»? 	Бак Оуэнс
Кто была матерью Изабеллы Лузиньян? 	Жанна I Наваррская
Какая компания известна как производитель Т-95? 	Киров
В каком городе находится WRBG-LP? 	мобильный
На каком языке написано Эль-Асил? 	Коптский
Как называется штат, в котором находится Терриччиола? 	Провинция Бергамо
От какой болезни умер Морис Риоли? 	лейкемия
Какой год был официальным для одобрения «Хвасон-5»? 	2004 г.
Как называется вымышленная вселенная, из которой родом Аркилло? 	Вселенная Марвел
Какого числа стартовал «Прогресс М-9»? 	20 января 1991 г.
Была ли смерть Менно тер Браака несчастным случаем или самоубийством? 	несчастный случай на охоте
В каком городе находится WULR? 	Рипли
В каком месте умер Роберт Раньон? 	Жители Нового Орлеана
Какой издатель Prey Invasion? 	Сега
Кто режиссер фильма «Два счастливых сердца»? 	Марио Гариаццо
Кто играл в фильме «Опыт дамы Эдны»? 	Эдди Брэннон
Кто является создателем Эрнста Ставро Блофельда? 	Уильям Хогарт
Кто мать Лауфилитонги? 	Лауфилитонга I
Какой лейбл выпускал Silent Movies? 	Беззвучные записи
Кем был спроектирован Торре Пикассо? 	Пабло Пикассо
В каком штате находится Русаки? 	Гмина Владиславек
Что представляет собой продукция Buckles Mine? 	золото
Какой режиссер Phantom Queen? 	Уильям А. Веллман
Какая корпорация создала Star Model PD? 	Звездный Бонифаций
Какой титул носил сэр Монтегю Чолмели, 1-й баронет? 	баронет-священник
Как называется штат, в котором расположен Туэ-сюр-Вар? 	Луара
Какова причина смерти Мэри Филд? 	рак легких
Какая компания является материнской компанией Bijoux Terner? 	Группа Барижу
Какой лейбл записывал The Icon Is Love? 	Мотаун
Каков вокальный диапазон Филиппа Джолла? 	бас
Дата рождения Харо Сенфта? 	19 июня 1875 г.
Песня With Love and Squalor какого исполнителя? 	РИО
Что такое война, во время которой Дэвид Макмертри Грегг служил в вооруженных силах? 	Испано-американская война
Кто был отцом Елизаветы Нассау-Дилленбургской? 	Уильям Безмолвный
Кем была работа «Святой разговор Бальби»? 	Бронзино
За какую спортивную команду играет Марцин Нарвойш? 	Висла Плоцк
Для каких видов характерен ICAM2? 	мужской
Кто был режиссером, снявшим фильм «Второй лучший экзотический отель Мэриголд»? 	Джон Ромеро
В какой стране родилась Александра Картер? 	Австралия
Из какого сериала Хелена фон Ланштайн? 	Верботене Либерманн
В каком городе родилась Линда МакКарристон? 	Жители Нового Орлеана
На каком языке написано Schweizer Familie? 	Швейцер
В каком году был создан LELO? 	1994 г.
Какая страна была для Аливенчи? 	Швейцария
Какая дата рождения Джейкоба Торсселла? 	15 марта 1875 г.
Какой родной язык Доминика де Ларошфуко? 	Английский
В каком художественном произведении существует Стэнфилдская организация? 	Вавилон 5
Какая страна была для Бампа!? 	Новая Зеландия
В каком месте умер Альбоин? 	Лозанна
Как называется сериал, к которому относится "Жена доктора"? 	Сумеречная зона
Какой лейбл записывал The Inner Me? 	Атлантик Рекордс
В каком сериале появляется Death Picks Cotton? 	Приключения Нерона
Где жил Пиа Тассинари, когда умер? 	Болонья
В каком городе родился Паоло Маньяни? 	Неаполь
К какому полу принадлежит Мэйбл Ховард? 	мужской
В каком созвездии находится Алмазный Крест? 	Андромеда
Как называется университет, в котором получил образование Кевин Д. Стокс? 	Колледж Бригама Янга
Кто открыл 262 Валду? 	Виктор Кнорре
Что является основой распределенной файловой системы DCE? 	Дебиан
Какова национальная принадлежность Проспера-Оливье Лиссагаре? 	Немецкий
В каком городе находится КОАП? 	Феникс
Кто был первооткрывателем психотизма? 	Ханс Эйсен Диппель
В каком городе родилась Филиз Али? 	Тегеран
Какая лига Алакранес де Дуранго? 	Сегунда Дивизион B
Какова позиция Джека Р. Гейджа? 	член Палаты представителей Пенсильвании
Какой человек был главой правительства Мюнхена? 	Бруно Гранье
Какую позицию занимал Пьер-Герман Доске? 	кардинал
В каком году Maybach прекратил свое существование? 	2001 г.
Кто мать принца Эдварда, герцога Йоркского и Олбани? 	Каролина Ансбахская
В какой войне участвовал Мануэль Пелаес? 	гражданская война в Испании
Какого числа произошел рейс 2003 Аэрофлота? 	3 декабря 1976 г.
Дата рождения Миодрага Тодосиевича? 	1 декабря 1981 г.
Какой художник создал Loopy De Loop? 	Венди и Лиза
Кто был режиссёром «Битвы душ»? 	Майк Ходжес
В каком городе жил Зденек Крупа, когда умер? 	Братислава
В какой день была запущена Луна Е-1 №1? 	11 октября 1958 г.
В каком университете учился Ллойд Л. Вайнреб? 	Cornell University
На какой позиции играет Ренато Дзаккарелли? 	вратарь
На какой планете находится Монс Моро? 	Венера
Какой вокальный диапазон у Александра Мысюги? 	контртенор
Каков пол Джилл Паркер-Хаммерсли-Ширли? 	сопрано
В каком сериале появляется Dead on Course? 	Зачарованные
Какова дата запуска USA-38? 	10 апреля 1989 г.
Из какой страны родом Денник Балтицкий? 	Варшава
Какова была причина смерти Кей Сумы? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
Какой издатель Cross Racing Championship Extreme 2005? 	Сега
Кто является матерью Эллисон Хиршлаг? 	Джулиана Лоретта
Кто играет в «Пуве Унаккага» в качестве актера? 	Мукеш
Какова дата рождения Молли Монро? 	1956 год
Какую позицию занимал Кристофоро делла Ровере? 	архиепископ
Какой материал использовался для Oregon Pioneer? 	пергамент
В какую серию входит фильм "Демоны"? 	Внешние пределы
В какой войне участвовал Хайнц Кноке? 	американская гражданская война
Какой национальности был Джунта Пизано? 	Французский
Какой издатель FIFA Street 2? 	Электронное искусство
Членом какой спортивной команды был Энис Мальичи? 	СК Монца
Кто снялся в фильме «Приключение желтых завитков»? 	Уильям Берджес
Дата рождения Томаса Уилана какая? 	1680 г.
В каком году было основано New York Guitar Show? 	1962 год
К какой семье принадлежала Луиза Лотарингская? 	Семья Лоррейн
Какую должность занимал Григориос Веглерис? 	военный министр
Какая операционная система используется с ArcGIS? 	Майкрософт Мобайл
К какому семейству относится род Monochroides? 	Совки
В каком городе жил Морис Шаппас, когда умер? 	Тулон
К какому семейству относится род хамелеонов Namaqua? 	Леон
Кто является прародителем Ребекки по отцовской линии? 	Ребекка Вудфорд
Кто спроектировал дом 3 по Хардман-стрит? 	Шепли, Рутан и Кулидж
Какая продюсерская компания участвует в фильме «Жена берет флаер»? 	Колумбия отчеты
Какой звукозаписывающий лейбл принадлежал Д'Эльсу? 	Атлантик Рекордс
В каком художественном произведении находится Хёроверд? 	Моби-Ду
С какой отраслью связана компания Scotts Shipbuilding and Engineering Company? 	архитектура
Персонаж какого художественного произведения — Гуардиналь? 	Властелин колец
Какая материнская компания Tazo? 	Крафт Фудс
Кто играл роль режиссера в «Билли»? 	Радж Капур
Какая компания производит British Rail Class 23? 	Блэкпул, округ Брент
Каков вокальный диапазон Джакомо Лаури-Вольпи? 	бас
К какому полу принадлежит Ларс Бургсмюллер? 	баритон
В какой день истек срок действия Квеси Аквансах Андам? 	5 ноября 2015 г.
Из какого города Рейсон Грейси? 	Тирана
Когда была дата запуска Луны-1? 	2 апреля 1959 г.
С какой вымышленной вселенной связан персонаж Дормамму? 	Вселенная DC
Какой исполнитель выпустил Skate Board Park? 	Джон Леннон
Какого числа была запущена OSO 7? 	29 августа 1971 г.
В каком университете учился Том Тиллеманс? 	Амстердамский университет
Как зовут издателя Cool Boarders Pocket? 	НимблБит
Какая телекомпания транслировала Brew Masters? 	МТВ
Какой язык программирования для CGI.pm? 	Преступник
Какова была карьера Шона Броснахана? 	писатель
Какая страна-производитель Минимена? 	Филиппины
В какой войне служил Уитфилд Джек? 	Война 1812 года
Какой звукозаписывающий лейбл был у Zonscope? 	Сони БМГ
На каком языке программирования написан CP2K? 	Питон
Какая дата рождения Авраама Ровиго? 	1898 г.
В каком университете учился Уильям Джуэтт Такер? 	Брауновский университет
Где жил Франческо Сомани, когда умер? 	Венеция
За какую спортивную команду играет Симон Тютинг? 	СВ Маттерсбург
К какому религиозному ордену принадлежал Франческо Суриано? 	францисканец
Какую позицию занимал Джон Лаваль? 	Архиепископ Йоркский
В каком месте умер Шарль Жозеф Марти-Лаво? 	Сен-Миэль
В каком городе родился Людек Фридрих? 	Люблин
Какой национальности Лоран Илер? 	Немецкий
Где училась или работала Келли Уорман? 	университет Мичигана
Когда произошло открытие или создание бария? 	Барий
Дата рождения Алии Гуаньи? 	1953 год
Какая компания является материнской компанией Ziggo Sport Totala? 	Правительство Греции
Какую должность занимал Петрос Вулгарис? 	Мэр Афин
Из какого сериала состоит "Маленький парень"? 	Том и Джерри
В какой команде Николя Бланшар? 	Чикаго Блэкхокс
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Анна Виндасс? 	Шортленд-стрит
Какая компания издала Max Payne 3? 	Sony Компьютерные развлечения
Когда был обнаружен PSR B1257+12? 	1971 год
Из какого авиаузла работает Cascade Airways? 	Международный аэропорт Каскад
Как назывался домашний стадион «Сентро Спортиво Параибано»? 	Стадион Алмейдов
Как называется лейбл All Right Now? 	Warner Bros
Кем был разработан ФМ Н-12-46? 	Канадская локомотивная компания
Какова была карьера Эндрю Берроу? 	политик
Кто мать Браги? 	Лаги
В каком месте умер Ойген Альбрехт? 	Вена
Кто открыл Веб 2.0? 	Тим О'Брайен
Какая студия выпустила Evil Eyes? 	Чинерис
Из какого узла авиакомпании выполняет рейсы Lufthansa? 	Аэропорт Мюнхена
Какую позицию играет на поле Идрисса Лауали? 	вперед
Кто главные роли в фильме «Похититель костей»? 	Джиллиан Армстронг
В каком году была основана компания Taylor Farms? 	1949 год
В каком месте умер Фоппе ван Айтзема? 	Гаага
Какой артист или группа исполнила «Эпоху Нерона»? 	Возвращение Нерона
В какой войне участвовал Роберт Э. Рёдер? 	война во Вьетнаме
Кто был отцом Кузи-Тешуба? 	Кузи-Тюрк
Что такое директор Парзании? 	Манфред Тренц
За какую спортивную команду играет Орасио Рамирес? 	КД Леганес
Членом какой группы было Аббатство Моруэла? 	Орден братьев Младших
В каком штате находится Википалу? 	Уттар-Прадеш
Какова была причина смерти Конни Босуэлл? 	туберкулез
С каким городом связан Эжен Додень? 	Бурж
С какой командой связан Джо Масо? 	Кливленд Браунс
Какой пол известен Норе Эфрон? 	мужской
Кем была принцесса Елизавета Гессенская и мать Рейна? 	Принцесса Виктория Мелита Саксен-Альтенбургская
Какая материнская компания Bershka? 	Газпром
Дата рождения Роберты Келли? 	1961 год
Где работает Зиони Зевит? 	Йельский университет
Кто был первооткрывателем 441 Батильды? 	Август Копфф
С какой вымышленной вселенной связан персонаж Охтар? 	Мифы Ктулху
Где родился Пьер Бийон? 	Бурж
На какой позиции на поле играет Миленко Шполярич? 	вратарь
Какого пола был Ригоберто Мендоса? 	баритон
Где родился Даст Мухаммед? 	Тирана Сити
Частью какой вымышленной вселенной является Рептиль? 	Вселенная DC
В честь кого назван праздник Курбан-байрам? 	Каньон Бурбара
В каком произведении замечено появление Иоктана? 	Смертельная битва
Какой производитель HMS E41? 	Армстронг Уитворт
В каком городе жил Анатолий Лутиков, когда умер? 	Париж
Где родился Владислав Дологодин? 	Москва
Какого пола была Бэтгерл? 	девочка
В какой лиге была «Филадельфия Джайентс»? 	Негритянский союз бейсболистов
В каком созвездии находится звезда/галактика NGC 1860? 	Тукана
В каком городе родился Радиоотдел? 	Бристоль
В какой день скончался Эдвард Бишоп Эллиот? 	5 февраля 1882 г.
Каким тоном поет Готтардо Альдигьери? 	тенор
Какой колледж посещал Уильям Бентинк-Смит? 	Йельский университет
Какая корпорация создала LG G2? 	ЛГ Моторс
В какое созвездие входит Ро Близнецов? 	Большая Медведица
Кто записал Stormvarning? 	Полсунд
В какой сети появляются Эйзенхауэр и Лутц? 	НБК
В какой войне участвовал Карл Густав Врангель? 	Столетняя война
Какой голос у Луизы Гомер? 	меццо-срано
В каком году умер Альфред Лоусон Браун? 	19 июля 1882 г.
Как называется команда Ларри Тью? 	Детройт Лайонс
Какая болезнь убила слепого Уилли Уокера? 	депрессия
Какой художник создал Hip, Hip, Hurra!? 	Фрэнк Заппа
В каком университете учился Дон Фрай? 	Университет Айовы
Когда умер Чула Чакрабонгсе? 	5 сентября 2008 г.
Частью какого созвездия является SGR 1627-41? 	Лебедь
В каком штате находится Кебле Масджед? 	Пошткухский сельский округ
Членом какой семьи является Патрелиура? 	Крамбиды
В каком году Бостон и Мэн 3713 вошли в употребление? 	Март 1934 г.
Какую должность занимал Джеральд Стебелтон? 	член Палаты представителей Пенсильвании
Страна для MTV What the Hack! было что? 	Пакистан
К какому семейству относится иберийская лягушка? 	Ракофор
Кто является матерью Беатрис Альды? 	Морис Альда
Когда был официально открыт Национальный музей почты? 	1994 г.
На каком континенте находится остров Фанагория? 	Антар
В каком году распалась Колда? 	1922 год
Что за водный агрегат представляет собой USS Longshaw (DD-559)? 	Подводная лодка класса Флетчер
К какому гендерному классу принадлежит Фиона Кинг?
Членом какой команды является Джозеф Клементе? 	Нью-Йорк Джетс
На каком языке ежемесячный футбольный журнал Chad Gadya сообщает? 	Гадийский язык
Какую позицию занимал Сэмюэл МакРобертс? 	епископ
В каком колледже учился Майкл Алкорн? 	Университет Сассекса
Кто является прародителем Уллы Линдстрем по отцовской линии? 	Ингрид Бергман
Была ли смерть Аурелио Монтеагудо несчастным случаем или самоубийством? 	несчастный случай на охоте
Какая компания произвела TK90X? 	Микроэлектроника
Кто главные роли в фильме «Снайперский хребет»? 	Джек Николсон
С какой командой связана Хеленна Херцигонья-Моултон? 	ФК Шахтер Донецк
В каком городе или штате произошло формирование группы Inca Babies? 	Сиэтл
Кто был архитектором или проектировщиком Немецкого стадиона? 	Альберт Шпеер Старший
Какие актеры и где играют в «Балладе о Кейбл Хоге»? 	Боб Хоуп
Какая страна гражданства Тинаше Негомаша? 	Мали
На каком инструменте играют «Сувениры Мюнхена»? 	фортепиано
Кто иллюстратор книги «Четыре маленькие девочки»? 	Вирджиния Ли Бертон
Что за война, во время которой Отилио Монтаньо Санчес служил в вооруженных силах? 	Война 1812 года
В каком городе родился Джеральд Цай? 	Ухань
Какая компания производит винтовку TRW, не требующую особого ухода? 	TRW Интернешнл
Гражданство какой страны имеет Отакар Батличка? 	Сербия
В какую лигу вступила команда New England Revolution? 	Элита Высшей лиги футбола
Чем занимается Лаврентий Сурий? 	математик
Какой лейбл отвечал за выпуск The Fight of My Life? 	Мотаун
В какой войне или битве участвовал Алан Джон Лэнс Скотт? 	Вторая англо-бурская война
Какой человек был главой правительства Сурнии? 	Оливье Моро
За какую команду играет Андреа Райли? 	Нью-Йорк Либерти
Какая была продюсерская компания фильма «Холодная погода»? 	Снимки Иберия
На каком континенте находится Линкольн Нунатак? 	Северная Америка
Кто является разработчиком подвесного боевого модуля Rafael? 	Передовые оборонные технологии Рафаэля
В каком созвездии находится Андромеда XXII? 	Стрелец
Какова позиция Теодора Терстона Гира? 	Губернатор штата Орегон
Какая дата связана с рейсом Qantas Flight 1? 	23 октября 1999 г.
Кто издатель, опубликовавший «Омегу пять»? 	Фэнтези Пресс
Дата рождения Хуана Сордо Мадалено какая? 	19 марта 1959 г.
Для какого инструмента написаны «Славянские танцы»? 	фортепиано славянский
Какой город был родиной Лучано Стореро? 	Неаполь
На каком языке говорит Жан Бассаль? 	каталанский
С каким аэропортом связана компания Vueling? 	Барселона — международный аэропорт Эль Прадо.
В состав какой компании входит Sunstate Airlines? 	Авиалинии Катара
Кто режиссер фильма «Билли в двух шляпах»? 	Уильям Бодин
На каком небесном теле находится Эхус Часма? 	Титан
В какой войне участвовал Герхард Хомут? 	Битва при Бадене
Какая компания известна как производитель Baldwin DR-12-8-1500/2? 	Болдуинская локомотивная компания
За какую спортивную команду играет Хакки Йетен? 	Бурса Ататюрк
От какого исполнителя вышла песня или альбом Man with a Memory? 	Джон Сурман
Когда родился Алан Тилверн? 	1947 год
В какой стране зародился Das Experiment? 	Швейцария
Как называется лейбл Coincidence vs Fate? 	Ариста Нэшвилл
Какая компания опубликовала книгу «И эхо гор»? 	ХарперКоллинз
Какой домашний стадион «Спортинга Кристала»? 	Стадион Мигель Грау
В какой войне участвовал Аарон Флетчер Стивенс? 	Американская война за независимость
На каком языке написана LaLa DX? 	Корейский
Как называется стадион, на котором «Антальяспор» проводит домашние матчи? 	Антальяспор
Какого числа произошло Малоярославецкое сражение? 	24 января 1812 г.
В каком городе родился Ненад Бабович? 	Белград
Как называется вымышленная вселенная, из которой родом Джеремия Аркхем? 	Вселенная Бэтмена
Когда родился Кристиан Шмидт? 	21 декабря 1981 г.
Когда был заключен Нетеборгский мирный договор? 	12 июля 1323 г.
Какой издатель The Secret of Wildcat Swamp? 	Викинг Пресс
В какой команде Родрик Роудс? 	Мемфис Гриззлис
В каком городе лицензирована KRDX? 	Уичито
Для какого вида специфичен C1orf123? 	мужской
В какой команде Жан-Марк Лантье? 	Ванкувер Гриззлис
Какая компания опубликовала книгу «Органическая геохимия»? 	Американское химическое общество
В каком году образовалось 49-е правительство Турции? 	1996 год
В какой лиге выступала «Шарлотт 49ерс» в высшей лиге? 	Женская объединенная футбольная ассоциация
Когда был момент полета рейса 113 Indian Airlines? 	19 января 1988 г.
Какая материнская компания SABCA? 	Сиско Системы
На каком языке сделан First Things? 	Русский
Что стало причиной смерти Уорнера Йоргенсона? 	рак
К какому семейству относится Аллородоеция? 	Геометриды
В каком году был создан Хиртер? 	1914 год
Как называется штат, в котором находится Вальдепарес? 	Пуэбла
Из какого сериала Коллин Карлтон? 	Молодые и красивые
В каком году Х-29 вступила в строй? 	1977 год
Кто был архитектором Чикагского оперного театра? 	Рэпп и Рэпп
Участником какой войны был Джон К. Доннелли? 	Испано-американская война
В каком городе жил Диого де Гувейя, когда умер? 	Белу-Оризонти
Какого числа завершилась Третья битва за Харьков? 	21 июля 1809 г.
Кто был первооткрывателем ксенона? 	Моррис Трэверс
Какова позиция Артура Кана? 	член Палаты представителей Мичигана
В какой серии находится Leggo My Meg-O? 	30 Рок
Кто разработчик AD Scout? 	АвиацияМинистерство обороны
Какого числа стартовал «Прогресс М-2»? 	20 августа 1989 г.
В каком городе родился Николя Фигер? 	Тулон
Кто играл главную роль в фильме «Идол утренника»? 	Дана Эндрюс
Чем занимается Ясмин Буджена? 	журналист
Как называется аэропорт, в котором находится Air Hong Kong? 	Гонконгский городской аэропорт
В каком колледже училась Эми Дэвис? 	Университет Южной Калифорнии
Какой производитель Marussia B-Series? 	Автомобили Маруся
Какого числа умер Сэм Снелл? 	5 апреля 2014 г.
Из какой серии является Frontios? 	Звездный путь: Энтерпрайз
В каком художественном произведении появляется Душасана? 	Шахнаме
В каком месте умер Уильям Келли Харрисон? 	Сан Диего
К какому типу подводной лодки был отнесен USS Tucson (SSN-770)? 	Крейсер типа Лос-Анджелес
Какой лейбл записывал The Anatomy of Addiction? 	Суб-поп
Как зовут отца Али Сетхи? 	Мухаммед Али Сетхи
Из какой страны родом его последний дар? 	Канада
На каком языке написаны Звуки Вселенной? 	Русский
Где родился Франсуа Жозеф Вестерманн? 	Ле Крезо
В каком художественном произведении присутствует Мередит Грей? 	Потерянный
Какая компания выпустила The Big Show-Off? 	Республика Эйрвэйз
Производитель Williams F107 кто? 	Уильямс Инк
Какой тип голоса у Мэрилин Котлоу? 	меццо-срано
Как назывался город или штат, где была сформирована Black Sabbath? 	Блэкпул
К какому семейству относятся Суриановые? 	Фабалес
Какой колледж или университет связан с Джеком Р. Андерсоном? 	Стэндфордский Университет
На каком небесном теле находится Дорсум-Термьер? 	Меркурий
С каким музыкальным инструментом ассоциируется Соната Ундина? 	фортепиано
Какой корпорацией была создана Sun Drop? 	Лореаль
Какова позиция Джона Г. Прайса? 	член Сената штата Висконсин
Какой голос у Ингеборги Райхельт? 	меццо-опрано
У какой женщины родился Майкл Джеральд Форд? 	Эральдин Форд
В какой день стартовала Венера-2? 	12 января 1965 г.
На каком языке говорит Питер Кассовиц? 	Русский
Из какой страны родом Пелотон? 	Мексика
Гражданство Лайн Рено? 	Немецкий
К какому типу подводных лодок относилась японская подводная лодка И-13? 	Эсминец типа 1934А
В какой войне участвовал Поль Тайер Яккачи? 	Наполеоновские войны
В каком году México Posible прекратила свое существование? 	2005 г.
В каком году Турей прекратил свое существование? 	1956 год
Какой архитектор отвечал за банк Фрэнка Л. Смита? 	Фрэнк Фриман
Какова была семья Тирсы? 	Геометриды
Какая страна выпустила LELO? 	Швейцария
В каком городе умер Энрико Каннио? 	Неаполь
Частью какой вымышленной вселенной является Мойра МакТаггерт? 	Вселенная DC
В каком городе лицензирована KTHR? 	Форт Коллинз
В каком сериале участвует «Пропавшая мышь»? 	Эллери Куин
Насколько находящимся под угрозой исчезновения МСОП считает Potamonautes mutandensis? 	конец находится под угрозой исчезновения
В каком городе родился Стив Плейтер? 	Тусон
На какой войне служил Бон-Адриан Жанно де Монсе? 	Первая Мировая Война
Какая продюсерская компания участвовала в фильме «Молодой человек с Манхэттена»? 	Снимки Колумбия
Когда произошла смерть Марселя Годара? 	8 февраля 1882 г.
Какой родной город пролива Рамонг? 	Манчестер
Как звали мать Азим-уш-Шана? 	Махараджа Амрита Бай Сахиба
Кто издатель, опубликовавший «Книгу ирландских стихов Фабера»? 	Додд, Мид и компания
К какому семейству относится краспедиопсис? 	Гелехииды
В каком городе жил Агостино Барбариго, когда умер? 	Неаполь
В какой футбольной лиге выступает НК Декани? 	Словенская ПрваЛига
Какой язык был родным для Сюзанны Пру? 	Английский
В какой войне участвовал Чарльз С. Кендрик? 	Корейская война
К какому полу принадлежит Сянь Дунмей? 	мужской
Дата рождения Лучано Федерико? 	20 марта 1884 г.
Где жил Курт Деммлер, когда умер? 	Штутгарт
Какой голос у Делорес Зиглер? 	меццо-опрано
Какая продюсерская компания участвует в фильме «Все собаки попадают в рай»? 	Парамаунт Пикчерз
В каком университете учился Роберт Робертин? 	Политехническая школа
Кто является актерами фильма «Элвис встречает Никсона»? 	Джон Уэйн
Когда родилась Консуэло Эрнандес? 	1921 год
В каком штате находится Перуманаллур? 	Карнатака
Кто опубликовал «Историю 101»? 	Мировые новости Би-би-си
Какая болезнь стала причиной смерти Фрэнка Черча? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
В какой войне сражался Джордж Р. Клэр? 	Испано-американская война
Какой национальности был Марсель Блюваль? 	Английский
Когда была упразднена династия Сайидов? 	1481
Кто был дизайнером One Boston Place? 	Сезар Пелли
Как звали режиссёра Velocity Trap? 	Джеймс Паттерсон
Кто звезды фильма «Хорошие времена, время сна»? 	Дана Эндрюс
Как называлась команда Кевина Киньонеса? 	CF Юнион
Где учился или работал Малкольм Найт? 	Эдинбургский университет
Кто разработал Geneforge 2? 	Паучья графика
Как называется штат, в котором находится гмина Яново? 	Пильский уезд
В каком городе родился Джордж Лангелаан? 	Сан-Паулу
Какую позицию занимал Петр Нечас? 	Премьер-министр Словении
На каком языке написан Слитц? 	Норвежский
К какому типу подводной лодки был отнесен военный корабль США «Бостон» (SSN-703)? 	Подводная лодка класса Вирджиния
Кто обнаружил C/2006 P1? 	Роберт Дж. Флаэрти
Каким заболеванием страдал Натаниэль Брэнден? 	Рак Паркинсона
Как называется лейбл Black Secret Technology? 	Музыкальная группа Уорнер
На какой позиции играл Тлу Сегоела? 	защитник
Кто был отцом Генри Филдинга Диккенса? 	Уильям Диккенс
Где жил Тома-Луи Буржуа, когда умер? 	Монреаль
Какое место рождения Джорджа Шведа? 	Хельсингборг
Какого числа закончилась битва при Нефельсе? 	20 июня 1808 г.
На каком континенте находится гора Эш? 	Африка
Гражданином какой страны является Бела Кун? 	Куба
Что стало причиной смерти Рэя Хитертона? 	пневмония
В какой день умер Тадеуш Брейер? 	18 февраля 2008 г.
На каком континенте расположен Цехштайн? 	Северная Америка
Какой лейбл отвечал за выпуск Your Baby Is a Lady? 	Снимки Колумбия
Какова была карьера Эндрю Алфорда? 	актер
Какой материал использовался для изготовления хлеба? 	свинина
Кто был архитектором дома Фрайберг? 	Канцлер и Патрик Старший
В какой стране жил Ласло Келемен? 	Венгерская империя
На чем основан фильм «Декабрьские мальчики»? 	Декабрьские мальчики
Какая страна была для Налдена? 	Дания
В какую серию входит Silent Kill? 	морская полиция
Насколько находящимся под угрозой исчезновения МСОП считает позвоночник Уайт-Ривер? 	уязвимый
Из какой вымышленной вселенной является компания Ace Chemicals? 	Плоский мир
В каком штате находится Инатхуканпатти? 	Андхра-Прадеш
В каком месте находится Tube Mice? 	Ливерпуль
Какой художник создал «Настоящую бирмингемскую семью»? 	Майлз Дэвис
Какая компания является материнской компанией Tundra Books? 	Чатто и Виндус
В каком конфликте участвовал Алван Каллем Гиллем? 	Американская война за независимость
У какой дамы родилась принцесса Маргарета Лихтенштейнская? 	Тереза Саксен-Хильдбургхаузенская
В каком университете учился ЛаМар С. Берретт? 	Гарвардский университет
Как зовут издателя «Меча Роула»? 	Сега
Какой художник создал «Портрет стоящей женщины» (Кассель)? 	Рембрандт
За какую команду выступает Даррен Моррис? 	Тампа Бэй Бакканирс
Какое заболевание убило Хелен Кушник? 	рак желудка
Какая операционная система используется с Mixxx? 	Юникс
Какую позицию играет на поле Хорхе Эрреро Ариас? 	вперед
Как зовут иллюстратора книги «Большой снег»? 	Брэнфорд Кларк
Чем занимается Энн Феррис? 	поэт
Какой город обслуживает WHPK? 	Олеан
С каким городом связан Томаз Кох? 	Будапешт
Как называется должность Томаса Урбонаса? 	защитник
Какого числа умерла Глория Браджотти Эттинг? 	5 февраля 2014 г.
Какая женщина родила Рулан Чао Пиан? 	Лулан Дай
Мать Жюли Мане кто? 	Маргарет Уичерли
Как умерла Патрисия Кортни? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
Какую позицию Стивен Куинн занимает в футболе? 	вингер
В каком штате находится Понентув-Гурны-Други? 	Гмина Хожув
Как называется штат, в котором находится Ак-Чай? 	Провинция Мазандаран
Кто был отцом Эдипа? 	Гай
Из какого города Джин Мейерсон? 	Новая Зеландия
В каком году была открыта туманность Орла? 	1645 г.
На чем основан язык моделирования услуг? 	Джава
Где жил Паоло Энрикес, когда умер? 	Неаполь
Какая компания издала Super Turrican 2? 	2К Спорт
Какая оригинальная сеть Maayka? 	ЮТВ
В каком созвездии находится WASP-3? 	Лира
Какой родной город Леди Гаги? 	Нью-Йорк
На какой позиции в футболе играл Хаха? 	вратарь
В каком художественном произведении появляется Эмили Прентисс? 	Парки и отдых
Кто является прародителем Космо Гордона Лэнга по отцовской линии? 	Гордон Лэнг
Какой водоем принадлежит Лихоу? 	Средиземное море
Как называется лейбл She Won't Be Lonely Long? 	Колумбия отчеты
Из какой серии сериал «Знакомство с Болотами»? 	Семьянин
Кто архитектор Дерфи-холла? 	Рассел Констебль
Кто в основном отвечал за проектирование Олимпийского стадиона Карло Зеккини? 	Лоренцо Лотто
К какому полу принадлежит Мария Хосе Орельяна?
В каком городе жил Виллем Кристиан ван Манен, когда умер? 	Лейден
Какая страна гражданства Чинты Мохан? 	Новая Зеландия
Притоком чего является Хённе? 	Рур
В каком произведении появляется Моисей? 	Библия
Какого числа умер Христос Цунтас? 	5 февраля 1891 г.
У какого живого существа можно обнаружить PRNP? 	вымирающие виды
В какой футбольной лиге участвует Вермонт Леди Вольтаж? 	Футбольная лига Уэрсайда
На каком языке говорит Маева Мелин? 	Немецкий
В каком городе умер Эулогио Мартинес? 	Толедо
Какова причина смерти Ильхана Мимароглу? 	рак легких
В какой войне участвовал Джон Ганби? 	Наполеоновская война
Кто является дистрибьютором Harold & Kumar? 	Фотографии Нового Света
Кто был архитектором, спроектировавшим здание Эймса? 	Шеппард Робсон
Какой тип голоса был у Артема Мелихова? 	контртенор
Когда был создан Национальный музей почты? 	1991 год
Какого пола была Анди? 	мужской
Где родился Джим ДеРоуз? 	Лондон
Кто был режиссером, снявшим фильм «Большое бритье»? 	Мартин Коэн
Какой родной город Ботеллита де Херес? 	Картахена
Кто опубликовал «Время Иуды»? 	Ходдер и Стоутон
Чем занимается Золтан Варкони? 	режиссер фильма
Кто разработал Гран-при 4? 	Джеффри Блес
На каком языке сериал «Кто следующий»? 	Английская Элита
Кто был создателем «Слушаний о Мэгги»? 	Эмили Мортимер
К какому религиозному ордену принадлежал Луи Дж. Галлахер? 	Доминиканский Орден
Бетти Буп была мужчиной или женщиной? 	мужской
К какому семейству относится род Bryopsis? 	Крамбиды
Частью какого созвездия является Мессье 4? 	Щенки
Какова была семья Дистиха? 	Дистихиды
Какого пола Тенг Вэй? 	мужской
Кто архитектор Виндзорского замка? 	Хью Эйприл
Откуда родом Бригита Лангерхольц? 	Германия
Какой город обслуживает CBAL-FM? 	Квебек
В каком городе жил Кароль Ланкороньский, когда умер? 	Люблин
Как зовут отца Элизабетты Висконти? 	Джан Лоренцо Висконти
Гражданином какой страны является Луис Рубиньос? 	Испания
К какому семейству относится род Dromidea? 	Крамбиды
В каком качестве Нетиньо играл в футбол? 	вратарь
В каком месте умер Хуан Баутиста Асопардо? 	Барселона
Какая корпорация создала Irisbus Agora? 	Талес ПВО
Дата рождения Юкки Тиенсуу? 	20 января 1882 г.
Какое заболевание было у Лили Дамиты? 	Рак Альцгеймера
В каком городе родился Девитт Клинтон Гиддингс? 	Дотан
Дата рождения Петра Мартина? 	1 января 1986 г.
Что представлял собой колледж, в котором учился Джон К. Бравман? 	Калифорнийский университет, Беркли
Какое, помимо капера, было воинское звание Джона Старка? 	капитан
Какая болезнь была у Доминика Бехана? 	болезнь Паркинсона
На каком языке написана Эйя? 	Фрикаанс
В каком художественном произведении находится Карен Эллис? 	Соседи
Кто является дистрибьютором Dr. Hackenstein? 	Титан
В какой войне участвовал Мануэль Мондрагон? 	Война на Тихом океане
В честь чего назван парк Берзелий? 	Рудольф Берцелиус
К какой серии относится Free Willzyx? 	Ликование
К какой стране принадлежит Хван Сун Ай? 	Корея
В каком городе родился Мейер Исраэль Бресселау? 	Вена
Кто руководил или редактировал «Шандаар»? 	Манодж Кумар
На каком континенте находится Моми Айс-Пьемонт? 	Южная Америка
В каком году была открыта Глизе 1214 b? 	2011 год
Как зовут издателя Emergency Mayhem? 	Корпорация Атари
Какова причина смерти Теадоры Ван Ранкл? 	рак желудка
В каком штате расположен Фёлфлинг-ле-Бузонвиль? 	Верхние Альпы
У какой женщины родилась Уна О'Нил? 	Маргарет О'Нил
Что убило Ральфа Педуто? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
Какого пола Альберта Пфайффер? 	мужской
Какую позицию играет Бела Варади в футболе? 	защитник
С какой вымышленной вселенной связан персонаж Дункан Айдахо? 	Дунектика
Гражданином какой страны была Марсия Моретто? 	Франция
С каким городом связан Ларс Онсагер? 	Лунд
В каком городе родился Антони Бланк? 	Варшава
Фильм «Дьявольский камень» кого? 	Сирил Гарднер
Какая дата рождения Олы Биллгрена? 	19 марта 1876 г.
Кто был артистом фильма «Keep Hope Alive»? 	Катящиеся камни
Какая болезнь стала причиной смерти Леона Боты? 	прогерианский рак
Кто была мать Абдуллы бин Хамада бин Исы Аль Халифы? 	Сабика бинт Джахш
Из какого города родилась Молли Хаф-Хед? 	Портленд
Какой человек был архитектором фонтана Треви? 	Никола Пизано
Какой статус в списке находящихся под угрозой исчезновения имеет Thorius pulmonaris? 	наименьшие опасения
Когда родился Георг Готтлоб Рихтер? 	19 июля 1809 г.
Как зовут исполнителя, выпустившего альбом The Stones Jazz? 	Кенни Чесни
Какова дата сбития Т-39 в 1964 году? 	28 марта 1964 г.
Из какого города группа Makthaverskan? 	Готшальк
Какие проблемы со здоровьем были у Тотты Нэслунд? 	болезнь печени
Кто главные роли в фильме «Боевой легион Зорро»? 	Герцог Уорн
В каком городе или штате произошло формирование WU LYF? 	Энглвуд
Какая компания выпустила «Узника ее прошлого»? 	Калипсо Медиа
В каком году был создан Rendezvous Records? 	1961 год
Что пересекает мост Тионеста? 	Река Нового Орлеана
Притоком какой реки является река Си? 	Река Ли
В каком городе находится WKJG? 	Форт Уэйн
Из какого авиаузла работает Midwest Airlines? 	Международный центр генерала Митчелла
Для какого инструмента была написана песня Vox Balaenae? 	скрипка
Как называется штат, в котором расположен Ситалкучи (квартал общественного развития)? 	Карнатака
Кто поставил «Смерть в саду»? 	Луиджи Скаттини
В каком году открылся Университет Плано? 	1947 год
В каком году поступил на вооружение МГ 13? 	1915 год
Где находится Nilosyrtis Mensae? 	Луна
Из какой знатной семьи происходил Махмуд ибн Мухаммад? 	Династия Саффаридов
Какую реку пересекает мост Фуллера Уоррена? 	Стэмфорд Ривер
На каком домашнем стадионе играет «Убиратан Эспорт Клуб»? 	Дурадио да Граса
Какую позицию занимал Джей Р. Мойер? 	член Ассамблеи штата Висконсин
В каком месте существует Мэри Анерли? 	Сан-Франциско
Какова дата смерти Луи Буке? 	18 сентября 1882 г.
Какова дата запуска USA-201? 	15 января 2008 г.
В каком художественном произведении появляется Билли Кесслер? 	Симпсоны
На каком языке сделана Virgin Soil? 	Немецкий
Кто был создателем Томаса и Сары? 	Кристофер Дениз
С какой командой связан Райан Эллис? 	Филадельфия Флайерз
В каком году завершается деятельность Северо-Восточного электроэнергетического управления? 	1987 год
Какую должность занимал Оге Джепсен Спарре? 	настоятель
Когда был основан Эмден Хауптбанхоф? 	1917 год
Каков экологический статус Atelopus senex? 	критически угрожаемый
Где родился Наман Кейта? 	Тулуза
В каком году была основана UPC Румыния? 	1998 год
Какой голос у Эрнесто Бадини? 	тенор
Какой была страна для Иммер Видера Зоннтагса? 	Швеция
В каком колледже учился Эрнст Вертхайм? 	Университет Велфа
Кто исполнил «Вкусный сюрприз»? 	Эли Уоллах
Какой голос у Люсьена Мураторе? 	бас
Кто был издателем «Ежегодного обзора биофизики»? 	Ежегодное общество биофизики
В каком году умер Уильям Джордж Бок? 	5 июля 1882 г.
Каков пол Сары Кирк? 	мужской
В каком штате находится средняя школа Фигтри? 	Квинсленд
Кто спроектировал Квазатрон? 	Брюс Шнайер
Когда оборвалась жизнь Гарри Кеннета Димолина? 	19 января 1966 г.
Где работает Джулия Барфилд? 	университет Мичигана
Где родился Айв Джеролимов? 	Баку
Какая страна гражданства Розы Часель? 	Аруба
В состав какой компании входит Worldpay? 	Адвент Холдингс
Какую позицию играет на поле Андрей Польшак? 	вратарь
Что представляет собой континент Балэнские острова? 	Азия
Какая страна выпустила Мистера Случайность? 	Франция
Кто является прародителем Джеймса Болейна по отцовской линии? 	Роберт Болейн
Какая дата рождения Муамера Танковича? 	12 сентября 1992 г.
Чем занимается Энн Баученс? 	писатель
Какое преступление совершил Артур Аллан Томас? 	непредумышленное убийство
В какой день скончался Иоганн Готфрид Вецштейн? 	23 декабря 1809 г.
Какой национальности был Морван Лебег? 	Немецкий
Кто дизайнер SPYDER? 	Рафаэль Монео
Когда родился Уильям Гуш? 	1858 г.
Автор памятника Терезине Васко? 	Антонио да Сангалло
Кто опубликовал Grand Theft Auto III? 	Роквелл Интернэшнл
Из какого сериала состоит «Охотники за костями»? 	Малазанская книжная трилогия
Каков вокальный диапазон Беатрис Микелены? 	контральто
Какая страна происхождения Melodifestivalen 1985? 	Швейцария
Кто является матерью Джана Галеаццо Висконти? 	Беатрис Регина делла Скала
В какой сети доступен Отель 13? 	Телевизионная сеть Дюмон
В каком году образовалась компания Amoi? 	1961 год
К какому семейству относится род Mэтанолобус? 	Метанозавриды
В каком штате находится приход Отепя? 	Ляэнемаа
Какая компания издала «Короля Смурфа»? 	Викинг Пресс
Какой лейбл выпускал Toto IV? 	Атлантик Рекордс
В каком городе родилась Мэрион Гринвуд? 	Нью-Йорк
К какой семейной линии принадлежал Аед Аллан? 	Сенель нАрайди
На какой позиции в футболе играл Гэвин Моррисон? 	защитник
Из какой страны Тадж ол-Молук? 	Триполи
Каким конкретно типом морского судна был военный корабль США «Капелин» (SS-289)? 	Круизный лайнер класса Балао
Чем занимается Кристин Зеннер? 	журналист
Как звали мать Аллегры Байрон? 	Клодетт Пулвер
Что стало причиной смерти Лауры Ла Планте? 	Рак Альцгеймера
Кто пел или играл Electric Color Climax? 	Дэвид Боуи
В каком городе находится CFJB-FM? 	Барри, Онтарио
Как называется спортивная команда, членом которой является Джерри Густавсон? 	Эдмонтон Ойлерз
В честь кого названа причинная модель Рубина? 	Джон Рубин
К какому семейству принадлежали Аустробуксы? 	Тортрика
К какому типу подводной лодки была отнесена SMS G85? 	Большие торпеды
Что убило Фуада аль-Тикерли? 	пневмония
Что лежит в основе The Condor Heroes 95? 	Герои Шторма
Кто заслуживает дизайна? 	Верна Филдс
Членом какой спортивной команды был Режан Уль? 	Питтсбург Пингвинз
В состав какой компании входит Наньянский коммерческий банк? 	Банк Китая (Тайвань)
Какой язык программирования для Freeciv? 	PHP
Что за дело издало Heroes of Newerth? 	Бандай
В каком году поступил на вооружение Ак 5? 	1986 Элита
Где жил Рейнхольд Вулле, когда умер? 	Вена
В какой войне участвовал Уильям М. Карр? 	Испано-американская война
Какая студия продюсировала «Контрабандистов оружия»? 	Пиксар
Какая сеть транслировала L'Couple? 	неотложная помощь
Что такое континент Харрис Ледж? 	Северная Америка
Какая продюсерская компания связана с Баат Хамари Пакки Хай? 	Яш Радж Фильмы
Производитель АИР-2 Джинн был кто? 	Дуала Системы
На какой планете находится Неи-Лакус? 	Тремор
Кто был проектировщиком церкви Христа Утешителя? 	Уильям Страудли
В каком университете учился Линелл Хэмилтон? 	университет Мичигана
Какой родной язык Рене Симона? 	Немецкий
Каким человеком был спроектирован стадион «Олимпико Карло Зеккини»? 	Джан Лоренцо Бернини
За какое преступление был привлечен к ответственности Карлайл Харрис? 	преступление против человечества
Какая страна выпустила The 100 Mile Challenge? 	Великобритания
Какова позиция Мартина Эрикссона? 	защитник
Рядом с каким водоемом находилась Фрисландия? 	Северное море
В состав какого созвездия входит звезда Фи Геркулеса? 	Гегас
Где родилась Дорис Пак? 	Чикаго
Гражданство какой страны имеет Анак Агунг Где Собрат? 	Голландская Ост-Индия
Кто снял фильм «Снаружи»? 	Кларенс Гоф
Каков вокальный диапазон Уоррена Коулмана? 	контртенор
С какой болезнью боролся Натаниэль Бранден? 	Рак Паркинсона
В какой лиге участвует Waza Flo? 	Профессиональная лига арены
В какой лиге играет «Аризона Сэндшаркс»? 	Национальная премьер-лига футбола
К какой позиции игрока принадлежит Тубиланду Ндимби? 	защитник
Каков экологический статус амазонского ламантина? 	огромная озабоченность
Автор «Ночной галереи»? 	Рой Лихтенштейн
В каком созвездии находится V744 Центавра? 	Дева
Какая компания производила немецкую подводную лодку U-853? 	Общество Вильгельмсхафен
Во время какой исторической войны дивизия графства Нортумберленд была офицером? 	Война 1812 года
Какова была причина смерти Акиса Клеантуса? 	пневмония
Какая страна родом из Рамиля Гальего? 	Испания
Что представляло собой астрономическое тело, на котором находился Фарамир Коллес? 	Ганимед
В каком месте Джонни Тайгер? 	Сан-Франциско
Какая женщина была сестрой Жоржа де Скудери? 	Маргарет де Скюдери
Какой тип голоса у Гленна Кесби? 	тенор
Под чьим руководством была создана Гора Будды? 	Бай Юнь-фат
Кто директор Осуофии в Лондоне? 	Оле Аканни
В состав какой компании входит Whitejets? 	Апельсин
Кто издатель, выпустивший Mad Dash Racing? 	Эйдос
Как называется штат, в котором находится шоссе Тод? 	британская Колумбия
Какой домашний стадион Cascavel Esporte Clube? 	Стадион Нхозиньо Сантос
В каком городе жил Никола Кьяромонте, когда умер? 	Венеция
В состав какого аэропорта входит «Аэро-Сервис»? 	Аэропорт Пуэнт-Нуар», «Каир
Когда родился Вале Огуньеми? 	1957 год
В каком городе умер Ристо Савин? 	Белград
В честь чего названы законы диффузии Фика? 	Адольф Вильгельм Фик
Какой лейбл записывал Life on a Plate? 	Отчеты RCA
Какая компания построила FN P-12? 	ФНс Интернэшнл
Из какой серии "Опасности паранойи"? 	Провод
В какой команде Елена Делле Донн? 	Лос-Анджелес Спаркс
Какая команда использует Хармсворт Парк? 	Кливленд Индианс
В честь кого был назван минимум Дальтона? 	Мэтью Далтон
К какому семейству принадлежит Бургетикринида? 	Тинеиды
Кто был архитектором проекта дома Кауфмана в пустыне? 	Ричард Нейтра Старший
Где родился Тихамер Лукач? 	Тршебич
Какая страна гражданства Игги Стрэнджа Даля? 	Швеция
Кто автор книги "Острые ощущения жизни"? 	Курт Визе
В каком университете учился Джерри Макнамара? 	Колледж Святого Иоанна
В каком сериале участвует Барлиман Баттербер? 	Зачарованные
Из чего состоит поверхность Кумиана? 	пшеничное мясо
Что привело к смерти Адольфа Ферьера? 	слепота
В каком штате находится Жуи-о-Арк? 	Верхние Альпы
Кто сестра Джедефре? 	Тийе
Где родился Горан Лозановский? 	Белград
Где находится Пантеон Фоссе? 	Ио
К какому семейству относится род Notodonta? 	Нотодонтиды
В каком году образовалось 55-е правительство Турции? 	1996 год
В каком году возникла компания Aware Records? 	1993 год
Какая дата рождения Яна Торстенсена? 	16 марта 1882 г.
Как зовут издателя Laser Focus World? 	Мир лазерного фокуса
В каком университете учился Эрик Дюэм? 	Университет Монреаля
В каком колледже училась Карлайл Гиффорд? 	Королевская военная академия, Вулидж
За какую спортивную команду играет Марко Хеммерли? 	ФК 08 Хомбург
Как называется город, в котором родился Хилми Ярайычи? 	Провинция Айдын
На какой войне служил Эндрю К. Кэмпбелл? 	Первая Мировая Война
Кому досталась роль режиссёра в «Порте теней»? 	Уильям Бодин
В какой серии находится DSM-5? 	Диагностическое и статистическое руководство по психическому здоровью
На каком уровне находится статус сохранения хьюстонской жабы в соответствии с МСОП? 	находящихся под угрозой исчезновения
Какова позиция Римберта? 	кардинал
Какая продюсерская компания участвует в создании «Списка клиентов»? 	Лори Лабрам
Какая сеть впервые показала «Танцующие мамы»? 	G4
Участником какого конфликта был Майкл Ахим? 	война во Вьетнаме
Дата смерти Альфреда Пикара? 	4 августа 1882 г.
Какой голос у Гусейнгулу Сарабского? 	баритон
В каком году распалась Квантунская арендованная территория? 	1956 год
Какую реку пересекает Торговый мост? 	Река Миссула
За какую команду играл игрок Дайнюс Зубрус? 	Флорида Пантерз
В какой команде играет Брайан Бикелл? 	Майами Хит
Какая причина смерти была названа Герту Прокопу? 	несчастный случай
Частью какого созвездия является HD 167042 b? 	Паво
Где родился Мишель Матье? 	Бухарест
В каком университете учился Джон Нотон? 	Йельский университет
Как называется лейбл Want One? 	Мотаун
Когда умер Джузеппе Модести? 	1680 г.
В каком месте умер Вольфганг Бергольд? 	Гамбург
Кто был проектировщиком мечети Рустем-паши? 	Мишель Пинсо
В какой лиге участвует Вашингтон Спирит? 	Национальная женская футбольная ассоциация
Что представляло собой астрономическое тело, на котором находился Ганеша Макула? 	Ганимед
«Конюх» входит в какую серию? 	Сумеречная зона
Кто отец Джедефре? 	Дуатентопет
На каком языке находится Hot Doc? 	Докан
Кто иллюстрировал «Домен Смерти»? 	Уильям Стейг
Для какого типа инструмента предназначена Ma mère l'Oye? 	скрипка
Как зовут исполнителя или группу, которая изначально исполнила Talking to You? 	Бэрри Уайт
С какой командой связан Михал Чован? 	1 ФК Магдебург
Дата рождения Леандера Старра Джеймсона? 	1810 г.
Чем занималась Эмми Великая? 	модель
В честь кого назван Кур Флоран? 	Поль Флоран
Какую позицию занимал Уолтер Рейнольдс? 	епископ
Где учился или работал Хайме Моссан? 	Вашингтонский университет
Какого числа произошла Великая Венская чума? 	1179
Как зовут отца Магни Венцеля? 	Вентцель Старший
На какой планете находится Бассора Фосса? 	Оберон
Какова была причина смерти Иана Баллантайна? 	рак простаты
На каком небесном теле находится Сакаджавеа Патера? 	Ио
Какое заболевание убило Бэта Мастерсона? 	рак кости
В какой футбольной лиге находится Be Quick 1887? 	Хофдклаус Бундеслига
В каком городе лицензирован WXXL? 	Лафайет
Гражданином какой страны был Гюнтер Шумахер? 	Германская империя
Кто является издателем «Пожирателей соли»? 	Саймон и Шустер
С какой отраслью связана Arriva? 	судостроение
На каком континенте находится Гесс-Меса? 	Южная Америка
Кто был проектировщиком Dwarf Fortress? 	Дерек Уолл
Какой исполнитель выпустил Dancing Tonight? 	Кенни Дорэм
За какую команду выступает Корнелиус Бернард Хаггинс? 	Ванкувер Кэнакс
Из какой серии входит «Кнопочный котенок»? 	Веселые мелодии
Кто был первооткрывателем Вотрена? 	Оноре Доме
В каком штате находится Кукрахати? 	Бутан
Какой домашний стадион футбольного клуба «Коммерсиарио»? 	Вердао
Чем занимается Дэвид Байас? 	сценарист
Дата рождения леди Генри Сомерсет? 	1680 г.
Какова национальная идентичность Ноэля Валуа? 	каталанский
Кто сестра Андриса Бонгера? 	Йоханн Бонгер
Гражданином какой страны является Манфред Матушевский? 	Австрия
В честь чего названа площадь Сен-Поль? 	Река Сен-Поль
Кто был издателем The Sims Social? 	Электронная промышленность
Какой материал был использован для Профильного портрета молодой девушки? 	бронза
В каком произведении появляется Джон Стейп? 	Провод
На каком языке написано «Пожалуйста, научите меня английскому»? 	Английский
В каком году был основан Международный институт административных наук? 	1962 год
В каком сериале появляется Эггтаун? 	Чак
Какой производитель Union Pacific Challenger? 	Американская локомотивная корпорация
Какая компания выпустила «Молодых медсестер»? 	DreamWorks Анимация
Чем занимался Раймундо Сото? 	актер
Какова причина смерти Джилл Костелло? 	болезнь Джилл
Чем занимается Матиас Шлунг? 	математик
Кто разработал Сполиариум? 	Карло Коллоди
Как зовут отца Шамаш-шум-укина? 	Йездегерд I
Частью какого созвездия является Мессье 85? 	Стрелец
На каком континенте находится Флагстоун-Бенч? 	Северная Америка
На каком небесном теле находится Кордильерская гора? 	Меркурий
Когда родилась Дияна Штевин? 	1 декабря 1995 г.
Как называется позиция, на которой играет Джейсон Пик? 	вратарь
Какую позицию занимал Ричард Дэвис Айрленд? 	Архиепископ Кентерберийский
Чем занимается Фридерика Кодерич? 	журналист
На каком канале транслировались «Приключения Оки Доки»? 	ИТВ
На каком континенте находится залив Уильям Скорсби? 	Северная Америка
Кто был отцовской фигурой Вальтера Хэниша? 	Ганс Хениш
Кто был архитектором проекта Датского еврейского музея? 	Джейкоб Франкварт
Каков вокальный диапазон Адальберта Крауса? 	контртенор
В каком штате находится Faceby? 	Норфолк
Кто распространял «Затерянную планету»? 	Фотографии Филипс
Из какого города родом группа The Teardrop Explodes? 	Манчестер
Какая лига представляет Strømsgodset Toppfotball? 	Мариенлист Лига
В каком городе образовалась группа The Wurzels? 	Эльберфельд
К какому художественному произведению относится Sky Lynx? 	Трансформеры: Фильм
В какой лиге выступал Пачука Пуэрто-Рико? 	Футбольная лига Пуэрто-Рико
В каком городе действует лицензия WQZL? 	Джексонвилл
Кто опубликовал транзакции IEEE по анализу шаблонов и машинному интеллекту? 	Ассоциация анализа шаблонов IEEE и машинного интеллекта
Какова дата запуска корабля «Союз-24»? 	7 июня 1977 г.
Какой тип судна MS Magellan? 	Круизный лайнер Гранд-класса
Какое созвездие принадлежало NGC 3552? 	Аурига
С каким городом связан Дэвид Мека? 	Бухарест
Из какой серии входит "Дело об убийстве Грейси Аллен"? 	Убийство на улице
Какая компания известна как производитель немецкой подводной лодки U-853? 	Одерверфт
Где жил Андреа Ваккаро, когда умер? 	Милан
Какой лейбл отвечал за Кэри Белл? 	Сони БМГ
В каком художественном произведении присутствует Цай Фу? 	Мечта о Красной палате
Где родилась Соня Кон? 	Будапешт
Чем занимался Джахангир Махмуди? 	актер
Какова полная дата, когда произошла битва при Суйпаче? 	9 сентября 1810 г.
В каком городе родился Кароль Адамецкий? 	Краков
Кто издатель, издавший Indian Journal of Cancer? 	Медноул
В каком городе родилась Джорджелина Римольди? 	Турин
Какой производитель CP/M-86? 	Корпорация цифрового оборудования
Игрок Лорри Нколо играет за какую команду? 	СК Бейра
В каком художественном произведении появляется Стелла Кроуфорд? 	Дома и в гостях
Какая компания производит Skyflash? 	Британская авиастроительная корпорация
Гражданство Жана Берто? 	Немецкий
Какая страна была для Алле Тайда? 	Намибия
В каком году началось служение Fadden? 	1933 год
Какая фирма производила ФМ Н-15-44? 	ФримантлМедиа
К какому сериалу относится «Откуда в вечность»? 	Академия вампиров
В каком году был введен в эксплуатацию A7V? 	21 сентября 1918 г.
Чем занимался Пьер Лапорт? 	архитектор
Как называется позиция, которую играет Даррен Петри? 	внутри вперед
Какую должность занимал Жоау Корсо? 	кардинал
Кто установил стандарты ISO 3166-2:GY? 	Международная организация по стандартизации
Каким конкретно типом морского судна был военный корабль США «Рейд» (DD-292)? 	Подводная лодка класса Клемсон
Одним словом, как умер Пабло Обрегон? 	несчастный случай на охоте
Какова была дата смерти Антима I? 	19 марта 1585 г.
Какой родной город Blackberry Smoke? 	Оринджбург
К какому гендерному классу принадлежит Филиз Кочали? 	мужской
Кто создал военный корабль США High Point (PCH-1)? 	Джей Джонс Строительство
Как зовут исполнителя, выпустившего альбом Waitin' on a Woman? 	Рэнди Трэвис
Какая компания построила Buick Regal? 	Бьюик Моторс
Кто создал книгу «Лучшая американская поэзия 1993 года»? 	Луиза Глюкс
Кто проиллюстрировал книгу «10 000 платьев»? 	Рекс Аллен
Из какого сериала Рик Декард? 	Все мои дети
Кто снял фильм «Кофе и сигареты»? 	Джим Браун
В какой день закончилась Толуидская гражданская война? 	1664 г.
Какой город был родиной Чарльза Котте? 	Монреаль
Какой человек является архитектором ратуши Редферна? 	Джордж Аллен Мэнсбери
Какой тип голоса у Федоры Барбьери? 	противоположность теопрано
Кто продюсировал или опубликовал Johnny Guitar? 	Республиканские авиалинии Холдингс
Какой голос у Джоан Карден? 	меццо-срано
Кто мать Чарльза Уэсли? 	Ди Ди Бриджуотер
Какой национальности был Эдмон Лефевр дю Прей? 	Английский
Какой родной язык Николя де Малезье? 	испанский
Какую позицию занимал Ян-Эрик Ларсен? 	епископ
К какой этнической группе принадлежит Бернд Розмейер? 	датский
Кто играл в «Дикой поездке»? 	Уильям Гарвуд
В каком созвездии находится 3C 273? 	Андромеда
На каком астрономическом теле находится гора Шарп? 	Острые предметы
Для каких видов характерен FANCM? 	разновидность
Какой город или город обслуживает WSRS? 	Стейтсборо, Северная Каролина
От чего умер Джимми Нейбор? 	убийство
Через какую реку пересекает мост на Роберт-стрит? 	Река Иллинойс
Как звали архитектора, работавшего над стадионом Салюки? 	Спорткомплекс 360
Какую позицию занимал Доменико Карафа делла Спина ди Траетто? 	Великий Инквизитор
Как называется должность Этчу Табе? 	защитник
Кто издатель, опубликовавший «Современник Парнаса»? 	Публикации Сейджа
В каком штате находится Гитценбах? 	Мюнхен
Какая медицинская проблема была у Эль Фари? 	лейкемия
Из какого сериала входит фильм "Рыбак и Джинн"? 	Азиз Ансари
В каком городе умер Леон Николь? 	Тулуза
С каким полом ассоциируется Энн Хэмптон Брюстер? 	мужской
В каком году появился Кикеликокос? 	1926 год
Какую позицию занимала Мари-Кристин Бланден? 	кардинал
От чего умерла Сьюзи Франкфурт? 	рак мозга
В каком городе родилась Сиги Фейгель? 	Вена
Кто был отцом Иоанна II Криспо? 	Фьоренца И Криспо
Какой город обслуживает CFBV? 	Сагенау
Какая была страна для причинения тяжких телесных повреждений? 	Канада
Какой производитель Samsung Galaxy S? 	Самсунг Моторс
Какова футбольная позиция Арно Лусамбы? 	вратарь
В каком году прекратила существование Рексистская партия? 	1946 год
Какой пол или пол Джейн Паттерсон? 	мужской
На какой войне служил Чарли Мейерс? 	американская гражданская война
Какова была семья Крипсифилы? 	Совки
С какой датой проводится 11-й Международный кинофестиваль в Ченнаи? 	2012 год
Какой болезнью страдала Мари Дюплесси? 	столбняк
Какова была карьера Джека Кэннана? 	актер
Когда была найдена Андромеда VIII? 	сентябрь 2003 г.
На каком уровне находится природоохранный статус Coptodon imbriferna в МСОП? 	уязвимый
Какова полная дата крушения рейса 244 Аэрофлота? 	15 августа 1970 г.
В каком состоянии лошадь Пржевальского? 	находящихся под угрозой исчезновения
В каком сериале участвует Back Up, Dancer? 	Сумеречная зона
В каком живом существе можно найти LAMP2? 	мужской
В какой лиге был USC Nouméa? 	Новая Каледония, третий уровень
Какой тип судна представляет собой USS Platte (AO-24)? 	Масленка класса Колумбия
Какой художник создал Thurian Age? 	Джон Туриан
Какой язык программирования использовался для написания Pyjs? 	JavaScript
Какого пола был Ипек Деричи? 	мужской
Кто был ответственным за постановку «Милле хилометри в минуту!»? 	Рафаэль
Какой язык программирования использовался для написания Mlpy? 	С++
В какой сети изначально появилась La Mujer Perfecta? 	Ла 2
В какой сериал входит "Маленький мир и покой"? 	Отчаянные домохозяйки
В какой стране жил Вринда Бхагат? 	Бангкок
Какой исполнитель выпустил альбом Хлоя О'Брайан? 	Барри Хамфрис
Каков статус Tor putitora под угрозой исчезновения? 	находящихся под угрозой исчезновения
В каком месте существует Тёмный сектор? 	Польша
В какой вымышленной вселенной существует Угловой Человек? 	Вселенная Марвел
В каком году была основана компания Scient? 	1986 год
В какой войне участвовал МАТ-49? 	Гражданские войны в Аргентине
В какой команде Марти Мюррей? 	Виннипег Джетс
Кто открыл Энцелад? 	Уильям Херсковиц
Кто первым откроет 293 Бразилиа? 	Огюст Роден
В какой день взлетел «Дискаверер-36»? 	12 марта 1961 г.
Кто является матерью Джона Картерета Пилкингтона? 	Ла Кросс Пилкингтон
Игрок Грэм Джонс играет за какую команду? 	Футбольный клуб Северного Мельбурна
В какой водоем впадает река Инг? 	Скагеррак
В каком созвездии находится Эта Овна? 	Андромеда
Какое созвездие создано с помощью COROT-7c? 	Аурига
Кто такой Фантомас? 	Франсуа Мансар
С каким полом ассоциируется Када Делич? 	мужской
Из какой семьи Раймондаспис? 	Керамбициды
Как называется позиция, на которой играет Фабиано Эллер? 	вперед
Какой производитель Mitsubishi SUP? 	Мицубиси Хэви Индастриз
Какого пола Гульжанат Жанатбек? 	мужской
В каком году прекратила свое существование провинция Брабант? 	1945 год
Когда родился Алессандро Лиджи? 	12 февраля 1894 г.
Как называется вымышленная вселенная, из которой родилась Лисса Драк? 	Вселенная Марвел
Из какой страны был Томас Твининг Кифлер? 	Швейцария
Какой канал транслирует «Приключения призраков»? 	Мультфильм Сеть
Для какого инструмента была написана «Вторая рапсодия»? 	скрипка
Какова дата рождения Джеймса Уотерворта? 	1847 г.
Какой голос у Федоры Барбьери? 	противоположность теопрано
В какой войне/битве участвовала АСУ-57? 	Вторая Мировая Война
Какая продюсерская компания участвовала в фильме «Хум Пардези Хо Гайе»? 	Звездное кино
Какому исполнителю принадлежит альбом Satisfaction Is the Death of Desire? 	Умирающая Земля
Какую позицию занимал Флорибер Касеба Макунко? 	Президент Ганы
Какова была команда Криса Уайтхеда? 	Эдинбург Регби
За какую команду играет Сергей Гладырь? 	Милуоки Бакс
На каком языке находится Télé 7 Jours? 	Немецкий
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Анджело Розетта? 	Ист-Эндеры
Какая компания производит Tata Prima? 	Тата Моторс
К какому художественному произведению принадлежит Филлис Саммерс? 	Саммерсайд
Частью какого созвездия является NGC 5562? 	Гидра
В какой стране родился Кшиштоф Яблоньский? 	Чешская Республика
Какой национальности Луи-Антуан Гарнье-Пажес? 	Английский
В каком штате находится Пак Там Чунг? 	Коулун
В какой сети изначально появился сериал «На доказательствах»? 	Сеть доказательств
В каком колледже учился Стивен Д. Эппингер? 	Калифорнийский университет, Беркли
На каком континенте находится мыс Морс? 	Северная Америка
Где транслировались сети Кэти и Орби? 	ИТВ3
Членом какой спортивной команды является Разак Адегбите? 	АСО Члеф
Какой национальности был Жак Шастене? 	Немецкий
С каким городом связан Бэйли Мэтьюз? 	Мельбурн
В каком штате находится Дорудхан? 	Пошткухский сельский округ
Какой колледж или университет связан с Элайджей Милгрэмом? 	Йельская юридическая школа
В каком году СВТ-40 поступила на вооружение? 	1919 год
В каком месте умерла Жанна Бурен? 	Бурж
Какое заболевание убило Натаниэля Брэндена? 	рак простаты
За какую спортивную команду играет Мохаммад Шахид Джаббар? 	Гранада CF
Из какого города группа Delain? 	Делфт
Как называется аэропорт, связанный с Bluebird Airways? 	Международный аэропорт Орландо
Когда была упразднена программа «Смирн Кассаба и продление»? 	1925 год
Какую позицию занимал Деннис Б. Дэниэлсон? 	член Палаты представителей Пенсильвании
Кто сыграл главную роль в фильме «Проклятие черной вдовы»? 	Дороти Ламур
Одетта Тулемонд - немецкий драматический фильм 2001 года режиссера? 	Мишель Блан
В какой вселенной существует Монстерозо? 	Вселенная DC
Какая компания производит HMS H22? 	Лебединый охотник
В каком году была основана Орса Спельман? 	1991 год
Кем была написана работа «Алтарь Ильдефонсо»? 	Тициан
Как называется вымышленная вселенная, из которой родилась Женщина-Ястреб? 	Вселенная Марвел
Какую позицию занимал Энтони Грушка? 	архиепископ
Как звали первооткрывателя клапанного механизма Капротти? 	Джорджо Капротти
Какую должность занимал Иоганн Виттенборг? 	мэр
В какой стране зародилось Sky Radio? 	Новая Зеландия
Что стало причиной смерти Марли Марли? 	несчастный случай
Какая лицензия у Privoxy? 	Лицензия Апач
Какую позицию занимал Франсиско Перес де Прадо-и-Куэста? 	епископ
В каком штате расположен Басукедар? 	Дхарвадский сельский округ
Какой язык программирования для IBM Notes? 	XML
Кто отец Маргариты Норрис? 	Чарльз Норрис-старший
Рядом с каким водоемом находился Калхэм? 	Остров Малл
В честь кого названа 122 Герда? 	Герд
В каком городе жил Гюнтер Рюкер, когда умер? 	Дрезден
С какой командой связан Дэйв Балтуис? 	Торонто Аргонавты
Кто является архитектором Linked Hybrid? 	Стефан Лакс
Гражданином какой страны является Хасан Раджаб Хатиб? 	Иран
На каком языке написан роман «Вояжёр»? 	Английский
Какой пол или пол Майи Ягер?
В каком городе находится Общественное радио «Вэлли»? 	Колумбия
Какая лицензия у МойнМойн? 	Публичная лицензия Mozilla
Как зовут директора Amores Perros? 	Алехандро Гонзага
Кто стоял за открытием горелки Бунзена? 	Бунзен
На каком континенте находится мыс Фелт? 	Северная Америка
Какая компания выпустила «Человек песни и танца»? 	Снимки Колумбия
Кто отвечал за режиссуру «Серьезного человека»? 	Эдди Робсон
В каком колледже учился Гопинатх Каллианпур? 	Национальная школа драмы
Какая компания является материнской компанией Shell Aircraft? 	Шелл Авиация
Как называется университет, в котором получил образование Рикардо Альфонсин? 	Национальный автономный университет Колумбии
Какая страна выпустила The Even Chance? 	Австралия
В каком году M48 Patton был принят на вооружение? 	1951 год
Какой последний год для Providence Greys? 	1884 г.
Кто режиссер «Истории Павла»? 	Поль Эмиль Шаброль
Где родился Пьетро Гросси? 	Неаполь
Какая материнская компания Службы парков и дикой природы Квинсленда? 	Департамент окружающей среды и сельского развития
В честь чего назван голлизм? 	Шарль-Огюст де Голль
Какая компания издала Per Linguam? 	Хайнеманн
Когда был запущен Дом гитар? 	1956 год
Как зовут исполнителя, выпустившего альбом Imaginary Болезни? 	Намие Амуро
Что представляет собой продукция Бирмингемской железнодорожной вагоностроительной компании? 	локотив
Частью какой вымышленной вселенной является Джон Д. Рокердак? 	Утиный мир
Участником какой войны был Чарльз Мелвилл? 	Наполеоновские войны
В честь кого названа подпись Лэмпорта? 	Округ Лэмпорт
В каком году был найден Драко Гном? 	1966 год
Голосовой тип Екатерины Щербаченко какой? 	контральто
В каком сериале участвует Мотаро? 	Battlestar Galactica
На каком канале впервые появилась американская эстрада? 	неотложная помощь
Какая компания производит Rainbow 100? 	Цифровые исследования
Какой водоем у Вайльбурга? 	Заале
В каком университете училась Кейт Бронфенбреннер? 	Гарвардский университет
Какую позицию занимал Карл Йозеф фон Гефеле? 	кардинал
В честь кого названа гамильтонова механика? 	Джеймс Роуэн Хэмилтон
Какая компания производит Mitsubishi Endeavour? 	Сборка Мицубиси
Кто является дистрибьютором Bang Bang Ball? 	Банг Банг Развлечения
С какой сетью связан «Просто Сапней»? 	VH1
Что убило Барыша Манчо? 	пневмония
Как называется команда Ибсона? 	Спартак Москва
Какую должность занимала Франсуаза Лаборд? 	Президент Гаити
Какая компания является материнской компанией Shell Oil Company? 	Королевский норвежский Шелл
В какой войне/битве сражался Милан Чопич? 	Первая Балканская война
Какой пол или пол Сары Брокингтон Бост?
В каком городе родился Ван Сяолун? 	Ухань
Какого пола была Дайва Ракаускайте? 	мужской
Как называется сериал, к которому относится сериал «Один из нас, один из них»? 	Ходячие мертвецы
На каком континенте находится Берег Нокса? 	Антар
В каком штате находится Ольшевница Стара? 	Гмина Гура Вельке
Какова национальная принадлежность Мишеля Бродо? 	Немецкий
На каком континенте находится гора Гардинер? 	Северная Америка
Какова была карьера Торбьёрна Клаузена? 	архитектор
В каком году была основана компания Cosworth? 	1951 год
Членом какой спортивной лиги является команда ФК Виль? 	Какконен
Членом какой группы был Ипполит Элио? 	Доминиканский Орден
В какой команде Габриэль Бопре? 	Колорадо Рэпидс
В какой серии были «Выпускные оценки»? 	Офис
Как звали отца Инеткаэса? 	Дэйнхилл
На какой позиции играл Серж Тринчеро? 	вратарь
Как зовут человека, который спроектировал кресло «Василий»? 	Марсель Дюшан
Кому досталась роль режиссёра в «Портрете одинокого фермера»? 	Диего Веласкес
К какому семейству относится род Lepidobolus? 	Лепидобактерии
К какому семейству принадлежит Огмодеридий? 	Астеридовые
На каком оригинальном канале транслировался Office Gossip? 	G4
Какая дама родила Екатерину Валуа? 	Махаут из Шатийона
В каком году умер Роберт Нетлтон Филд? 	1949 год
В каком месте существует Virtua Tennis 2009? 	Южная Корея
На каком языке программирования написан OpenNN? 	Питон
Какую позицию занимал Жоау Корсо? 	кардинал
В каком году Крайс Бирнбаум прекратил свое существование? 	1924 год
В каком городе умер Херонимо Ксавьер? 	Мехико
В какой лиге была «Лакена Юнайтед»? 	Тувалу ADivision
Как называется должность Пауло Хелбера? 	вперед
В каком году был основан винокуренный завод Brora? 	1884 г.
На каком языке написано «Нувель де Таити»? 	Каталонцы
Кто указан как отец Стивена Деверо? 	Джордж Деверо
Какая была страна для «Призрака относительности»? 	Сингапур
В какой лиге был «Альянси Вантаа»? 	Аллсвенскан
Кто был первооткрывателем Wireworld? 	Дэвид Смит
Фильм Лианна кем? 	Уильям Уайлер
В каком месте Герой завтрашнего дня? 	Калифорния
В какой стране находился К.К. Уша? 	Новая Зеландия
В чем причина смерти Бетти Томпсон? 	сердечная недостаточность
В состав какого аэропорта входит компания Philippine Airlines? 	Мактан-Себу аэропорт
В какую лигу вошел ФК Базар-Коргон-Бабур? 	Белорусская вторая лига
В каком году была основана KFXD? 	1961 год
Какой художник создал «Алтарь Фьезоле»? 	Пьетро Перуджино
Какова дата смерти Дерека Шеклтона? 	24 мая 2003 г.
Какой лейбл отвечал за Intifaxa? 	Занаду
Какой родной язык Жана Жубера? 	Английский
У какого вида имеется ген FAM123B? 	мужской
Для каких видов специфичен NALP3? 	разновидность
Каков город происхождения The Cardigans? 	Йёнкенигсберг
Кто был архитектором, спроектировавшим дом Чарльза Л. Мэнсона? 	Чарльз Л. Мэнсон
Какой художник создал «Ненасильственное общение»? 	Маршалл Гершель
С какой болезнью боролся Даниил Киш? 	глухота
Как называется аэропорт, связанный с Cascade Airways? 	Каскад аэропорт
Как называется континент, на котором расположен Непал? 	Южная Америка
На чем основан «Портос»? 	Краткая история Афин
Кто художник Herzwerk? 	Умереть Действие
Где родился Морис Мартенс? 	Лилль
На каком языке сообщает ежемесячный футбольный журнал Think Visual? 	Visual Basic
Кто опубликовал Hot Digital Tracks? 	Крайслер
За какую команду играет Эмма Мессеман? 	Индиана лихорадка
Какой материал использовался для «Большой рыбы»? 	бронза
Как называется спортивная команда, членом которой является Билли Беньон? 	Торонто Аргонавты
В честь кого был назван Рэндольф-колледж? 	Джон Рэндольф
Какой национальности Генрих Альбертц? 	Голландский
Как зовут супругу Стефана Батори? 	Анна Батори
Из какой страны Хорхе Рейнольдс Помбо? 	Аргентина
В каком колледже учился Роланд Берзиньш? 	Литовский технологический университет
Какой колледж или университет связан с Артуром Бальфуром? 	Тринити-Колледж
В каком художественном произведении персонаж Гвен Норбек Мансон? 	Торчвуд
Кто режиссер Шерлока-младшего? 	Бабетта Анчак
Какую позицию занимал Майк Ширки? 	член Ассамблеи штата Висконсин
Кто автор Wand'rin' Star? 	Меч Истины
К какому религиозному ордену принадлежал Эджидио Маури? 	Общество Иисуса
Какой колледж или университет связан с Хисаси Кобаяши? 	Чикагский университет
Кто архитектор Лунного театра? 	Скидмор, Оуингс и Меррилл
Какой лейбл записывал Lost Days? 	Мотаун
Кто отец Абантидаса? 	Аристомах
Какая компания выпустила «Человека из Мексики»? 	Смешно или умрешь
От чего умер Григорий Пятигорский? 	почечная недостаточность
Какова дата рождения Кумб Холла? 	1811 г.
Как называется штат, в котором расположен дом Уильяма Генри Ладлоу? 	Иллинойс
Чем занимался Андерс Магнус? 	художник
В каком году на вооружение поступил патрон 7,65х21мм Парабеллум? 	1897 г.
В состав какой компании входит «Дисциплина биологических ресурсов»? 	Министерство энергетики США
Кто был архитектором проекта Виндзорского замка? 	Харрисон Олбрайт
Песня Leader of the Band какого исполнителя? 	РИ
К какому семейству относится западный карликовый геккон? 	Дитискус
Какую позицию занимал Фрэнк Агилар? 	член Ассамблеи штата Висконсин
Какую позицию занимала Мари-Элен де Эсго? 	архиепископ
Кто распространял Devil Dogs of the Air? 	Парамаунт Пикчерз
Каким человеком был спроектирован Музей Гуггенхайма в Бильбао? 	Фрэнк Заппа
Какая корпорация создала Митсубиси Несси? 	Мицубиси Мотор Компани
Как называется вымышленная вселенная, из которой родом Некрон? 	Вселенная Марвел
В какой стране находился Фавзи Бенхалиди? 	Пакистан
Какой национальности был Конрад Шили? 	Голландский
У какого вида имеется ген TOX4? 	разновидность
В каком колледже училась Румана Монзур? 	Московский Государственный Университет
Где проходят домашние матчи «Ла-Паса»? 	Стадион Ла-Пас
В каком году Р-77 поступила на вооружение? 	1991 год
Из какой страны находится спортивный центр СТВ? 	Великобритания
Кто руководил Ираном? 	Хасан Шейх Мохсин
Какой тип судна представляет собой USS Barker (DD-213)? 	Эсминец класса Флетчер
Кто спроектировал Stationfall? 	Ник Мерецки
Какая страна гражданства Томаса Альтамирано Дуке? 	Чили
К какому сериалу относится "Самый большой придурок во Вселенной"? 	Звездный путь: Следующее поколение
У какой дамы родилась Вендела Скайтт? 	Анна Нэф
Кто первым обнаружит 535 Montague? 	Джордж Генри Питерс
Чем занималась Микаэла Паштикова? 	гандболист
В каком городе лицензирована WGFG? 	Гейнсвилл
Где работает Мириам О'Рейли? 	Йельская юридическая школа
Какой тип голоса был у Дуэйна Крофта? 	контртенор
Кто издатель, издавший Digital Fortress? 	Программное обеспечение Звездных врат
Каким стадионом был «Гремио Эспортиво Тирадентис»? 	Стадион Спартак
В каком произведении появляется Грег Фини? 	Улица Коронации
Какая телекомпания транслировала «Тисвас»? 	Телечинко
Кто режиссер фильма «Бешеное солнце, бушующее небо»? 	Д. Росс Ледерман
На какой луне или планете можно найти Улисса Фосса? 	лизис
Как звали режиссёра «Долли Совка»? 	Сесилия Чунг
Какого числа был спущен на воду ОПС 5117? 	9 марта 1980 г.
В честь кого назван гамбит Бенко? 	Гамбит Бенко
Мэтти Хайт — мужчина или женщина? 	мужской
Какую позицию играет Феликс Видвальд? 	защитник
В каком университете учился Пьер Беллон? 	Парижский университет
Кто был главным автором проекта Маунт-Вернон? 	Университет Джорджа Вашингтона
Где находится Сотонера Лакус? 	Тремор
Какой была страна для Аньяра? 	Нидерланды
В каком художественном произведении изображена Ханна Маккей? 	Дексмердейл
Как называется университет, в котором получил образование Гектор Манро Чедвик? 	Университет Принстон
Когда был создан Жанто? 	1925 год
Кто был режиссёром «Грешников на солнце»? 	Уильям Гарвуд
Какая причина смерти была указана для Фрэнка Фернана? 	самоубийство
В каком месте умер Эме Мишель? 	Тулон
Как называется лейбл Maleventum? 	Ариста Нэшвилл
Какая была продюсерская компания фильма «Гордый и нечестивый»? 	Парамаунт Рекордс
Кто был отцом Ремизмунда? 	Фридрих II Дании
Притоком какой реки является река Оли? 	Река Ока
Где родился Маттиас Хенн? 	Гамбург
В каком конфликте участвовал Раймон Дюшан-Вийон? 	Французские революционные войны
В каком году закрылся Comdial? 	диалог
Какова была дата официального открытия станции Хагенов-Лэнд? 	15 лет сейчас Земля
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится Элизиум Монс? 	Ио
Из какого сериала Келли Боултер? 	Семьянин
Какая была страна для Sunny Skies? 	Гонконг
К какому религиозному ордену принадлежал Вильгельм Гумпенберг? 	Доминиканский Орден
В каком городе находится WHEB? 	Суонси
Какой язык был родным для Клода Гаспара Баше де Мезириак? 	Немецкий
Какая дата рождения Уолтера Дамери? 	15 марта 1884 г.
Дата рождения Педера Йерманна? 	12 февраля 1882 г.
Членом какой команды является Дайан Ираван? 	Персия Джакарта
Кто был режиссером «Звенигоры»? 	Рудольф Платте
От чего умер Кифа Уошберн? 	гладить
Кто выпустил «Женщину Вуду»? 	Американский опыт
Что представляет собой продукт процесса Брина? 	хлорат водорода
Какова была карьера Роджера Делани? 	сценарист
Как зовут иллюстратора книги «Это не книга»? 	Дебора Джой Вабер
Какая компания создала Canon PowerShot SX520 HS? 	Корпорация Кэнон
Какова позиция Уго Балливиана? 	Президент Парагвая
Какова дата смерти Джорджа Хэнгера, 4-го барона Колрейна? 	18 сентября 1791 г.
Каким заболеванием страдает Темпл Грандин? 	болезнь Аутинсона
В каком году закончился Invacar? 	1995 год
В каком городе лицензирован WMXP-LP? 	Гринвилл
В каком сериале находится «Пленники Каага»? 	Хроники Томаса Ковенанта
Какая компания произвела Yamaha Nouvo? 	Ямаха Мотор Корпорейшн
В честь кого назван Беруний? 	Берукья
Какой художник создал Midnight Awake? 	Бак Оуэнс
В какой земле находится Здановице? 	Гмина Лодзь
В какой команде играет Кейси Сизикас? 	Нью-Йорк Никс
Какой родной язык Германа Линдрата? 	Французский
Какова позиция Карла Энтони Фишера? 	член Сената штата Висконсин
Чем занимался Джон Энтони Леннон? 	композитор
Какой национальности Фредерик Дюваль? 	Немецкий
Какова национальная принадлежность Алоиса Карла? 	Голландский
В каком городе жил Эвальд Койман, когда умер? 	Каир
Кто разработал USRA Heavy Pacific? 	Администрация железных дорог США
Под чьим руководством производился Mortel Transfert? 	Жак-Луи Давид
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Намонд Брайс? 	Отверженные
Когда состоялся II Фестиваль независимого кино Cinemalaya? 	2006 г.
Как называется позиция, на которой играет Мохамед Ларби Арури? 	вратарь
Кто директор Hibernatus? 	Доменико Паолелла
HTC Desire HD был произведен кем? 	HTC Желание
За какую команду играет Райан Лакасс? 	Нью-Йорк Айлендерс
У какого вида имеется ген DPM3? 	разновидность
На каком языке говорит Wij Houden van Oranje? 	Амстердам
Какая страна выпустила Вибо? 	Швейцария
Какая страна происхождения Center Parcs? 	Швеция
Какая компания производит Sigma DP1? 	Aston Martin
Кто иллюстратор «Птиц Америки»? 	Роберт Беркс
Когда открылся вокзал Дьепп? 	1548 г.
Ситроен ХМ в какой серии был? 	супермини
К какому семейству принадлежит большеногая летучая мышь Рикетта? 	Крамбиды
В честь чего назван путь королевы Елизаветы? 	Королева Елизавета II
В каком году возник KLWY? 	1988 год
Кто создатель Office at Night? 	Деннис Поттер
В какой команде играет Дэйл Пьюринтон? 	Нью-Джерси Дэвилз
Кто разработал Remington Model 14? 	Ремингтон Армс
Какую должность занимал Эдвард Скофилд? 	епископ
Какой национальности был Рене Александр? 	Немецкий
Кто изначально записал Prismophonic? 	Воробей
Какую должность занимал Джордж Эдвин Кинг? 	Премьер Новой Шотландии
Какую позицию в футболе играла Идрисса Мандианг? 	вратарь
На какой позиции игрока находится Хосе Себастьян Пиреш Нето? 	вперед
К какой семье принадлежит Гленея? 	Гелехииды
Кто был архитектором, участвовавшим в «Реформаторском клубе»? 	Майкл Страудли
К какому семейству относится Каропсис? 	Крамбиды
К какой этнической группе принадлежит Джузеппе Саронни? 	Немецкий
Какого пола Вафа Идрис? 	мужской
Какой режиссер Серндху Поламы? 	Балачандра Менон
Кто мать Бофу? 	Мэй Сян
Кто является прародителем Дори Чамун по отцовской линии? 	Абдулай Шамун
В каком живом существе можно найти ETHE1? 	мужской
Какой человек был архитектором виллы Шалоун? 	Бранко Шалоун
Каков город происхождения Деннисонов? 	Канал 4
Какой язык программирования для UltraVNC? 	JavaScript
В каком созвездии можно найти Йоту Пегаса? 	Рыбы
Какой тип продукта производит процесс Брина? 	хлористый водород
Какой была карьера Марка ван Платена? 	политик
Как называется лейбл Serving You? 	Клеопатра отчеты
В каком городе родился Кристоф Леотар? 	Бурж
Кто такой Альфонсо Бонзо? 	Витторио Салерно
В каком городе лицензирована WQTL? 	Лафайет
Какое заболевание было у Мэтью Хопкинса? 	болезнь клубней
В каком месте умер Герхард VII, граф Гольштейн-Рендсбургский? 	Рим
Как называется город, в котором родился Элмер Бедиа? 	Сан-Паулу
Кто был отцом Хуана де Сурбарана? 	Хосе де Сурбаран
Кто был издателем Perfect Dark? 	Сега
Дата смерти Владимира Кошака? 	18 мая 1891 г.
Какова была причина смерти Филиппа Клея? 	сердечная недостаточность
На каком языке SPO:)? 	датский
В каком штате находится Ленарчице? 	Гмина Ленчице
Кто был отцом Менексена? 	Аполлон
За какую команду играла игрок Брианна Кизель? 	Коннектикут Сан
В какой сети доступен Out of the Wild? 	Канал Дискавери
Кто совершил открытие 272 Антонии? 	Август Копфф
Какую позицию занимал Трей Мартинес Фишер? 	член Ассамблеи штата Невада
У какой дамы родился Жан-Кристоф Миттеран? 	Катрин Миттеран
Какую позицию занимал Джедд Ибанкс на поле регби? 	вратарь
Какой домашний стадион Чеджу Юнайтед? 	Стадион чемпионата мира в Чеджу
Где проводятся домашние матчи Гремио Эспортиво Анаполис? 	Сережао
Кто мать Ян Тонга? 	Леди Ву
Когда был упразднен Африканский корпус? 	1944 год
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится Эвбея Монтес? 	Марс
К какой семейной линии принадлежала Хайфа бинт Фейсал? 	Шаддадиды
В какой войне или сражении участвовал Луи де Сансер? 	Война 1812 года
В какую лигу вступил Буос де Эрмосильо? 	Сегунда Дивизион Мексики
Какой родной язык Рейнхольда Хильберса? 	Французский
Какая материнская компания Aer Turas? 	ЧКД
Членом какой спортивной лиги является команда HBL FC? 	Пакистанская профессиональная бейсбольная лига
Как называется созвездие, к которому принадлежит NGC 3190? 	Лео
Какова дата смерти Авраама Хирша? 	1957 год
Когда родился Кристиан Рейнаудо? 	19 марта 1894 г.
Какова дата открытия железнодорожной станции Юлиторнио? 	1973 год
Какая позиция игрока была связана с Михаэлем Трайковски? 	вратарь
Где находится Монс Хэдли? 	Ио
Какая продюсерская компания ответственна за «Сокровища мертвеца»? 	Трома Развлечения
Какую продукцию производит Milliken Mine? 	золото
В каком городе умер Вальтер Кюннет? 	Дрезден
Кто мать Ригунта? 	Я не
Как зовут архитектора Западного мемориального зала? 	Джордж Вебстер
Как звали архитектора, работавшего над обсерваторией Лэдда? 	Камень и Плотник
Какой статус в списке находящихся под угрозой исчезновения имеет Hemipilia henryi? 	находящийся под угрозой исчезновения
Какое преступление привело к осуждению Марка Дина Шваба? 	уклонение от уплаты налогов
В каком месте умер Владислав Врублевский? 	Гданьск
У какого вида имеется ген ERCC4? 	мужской
Какой тип голоса у Фридриха Вайдемана? 	контральто
Чем занимается Джордж Мэри Сирл? 	адвокат
Где учился или работал Хосе Марчена Руис де Куэто? 	Национальный университет Сан-Маркоса
Как называется штат, в котором находится Чах-э Амик Айиси Ширдал? 	Джаедарский сельский округ
Как зовут человека, спроектировавшего Тайфун Томпсон? 	Дэн Горбачев
На каком континенте встречаются нунатаки Гутенко? 	Южная Америка
К какому семейному роду принадлежала императрица Гоу? 	Династия Гоу
Какая продюсерская компания сняла «Гонщиков смерти»? 	Компания Уолта Диснея
В каком университете учился Гарри Габб? 	Кембриджский университет
В каком городе жил Жан-Франсуа Батт, когда умер? 	Сен-Мало
Какой родной язык Роберта Антельма? 	Немецкий
В каком созвездии находится HD 224693? 	Лебедь
На каком континенте находится пустыня Мейера? 	Антктика
Кто составил Энциклопедию Дантески? 	Витторио Де Сика
К какому художественному произведению принадлежит Ханна Маккей? 	Шортленд-стрит
Где родился Джованни Баттиста Зелотти? 	Генуя
Каков пол Марты Чакич? 	сопрано
На каком континенте находится Берри Бастион? 	Южная Америка
Кто снял фильм «Выход из тени»? 	Уильям А. Зейтер
Когда родился Янне Теллер? 	1947 год
Какова была карьера Мартина Куэйла? 	певец
Какой лейбл выпускал альбом III/IV? 	Универсальные отчеты
В каком году была основана Galerie Richard? 	1951 год
Для какого типа инструментов предназначены Orb и Scepter? 	оркестр
Какова дата рождения Элиаса Имера? 	18 марта 1891 г.
На каком языке написано Mundo Estranho? 	португальский язык
Каким человеком был спроектирован Бразилиа? 	Отто Гебур
Что представляло собой астрономическое тело, на котором располагалась Валлес Маринерис? 	Луна
Кто был человеком, руководившим Таркибом? 	Тадеуш Спыхарт
Кем был открыт галлий? 	Марк Делафонтен
В какой вымышленной вселенной появляется Салуса Секундус? 	Вселенная Дорадо
В какой войне служил Пол Конрат? 	гражданская война в Испании
Где родился Фрэнк Уилтон Бэйли? 	Жители Нового Орлеана
Какая команда использует Хафф Холл? 	Нью-Йорк Никс
Какова дата смерти Сари Абачи? 	5 ноября 2015 г.
В каком году была образована KSDJ? 	1991 год
Членом какой спортивной команды является Мориц Лейтнер? 	Боруссия Дортмунд
Кто является прародителем Music Note? 	шрапнель
Какой ярлык несет ответственность за неизбежный крах при наличии убежденности? 	Беззвучные записи
Кто разработал Remington Model 14? 	Ремингтон Армс
Кто был отцом Дино Дворника? 	Мелани Дворник
Какова позиция Филипа Грининга? 	Губернатор Вермонта
Как зовут архитектора виллы Изола? 	Андреа Палладио
Кем был выпущен альбом «Сидя на Луне»? 	Снимки Колумбия
Где работает Трейси Барнс? 	Техасский университет в Остине
Какой национальности был Жорж Сарр? 	Немецкий
Какая сеть впервые транслировала TG5? 	ТГ5
Кто играл в фильме «Зеленое искушение»? 	Рут Чаттертон
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится Дорсум Кушман? 	Меркурий
На какой позиции играл Идриз Тоскич? 	вингер
Участником какой войны был «Челленджер-2»? 	американская гражданская война
В состав какой компании входит «Апатит»? 	КХС
Какую должность занимал Джимми Дон Эйкок? 	член Палаты представителей штата Огайо
Как называется штат, в котором расположен Каунасский уезд? 	Каунасский уезд
Где проводит свои домашние матчи Academia Desportiva Manthiqueira Futebol? 	Батистао
Какой город обслуживает CKVI-FM? 	Виктория
Что убило Фредерика Байера? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
Кто опубликовал Europa Universalis III? 	Парадокс Медиа Группа
Какая лицензия у Xvid? 	Лицензия Апач
За какую команду играет Эрик Дазе? 	Чикаго Блэкхокс
В честь чего названа теорема Де Гуа? 	Пол Де Гуа
Какова была семья Тишерии? 	Крамбиды
В каком штате находится Черч-стрит-Роу? 	Нью-Джерси
На какой луне или планете можно найти Хибес Монтес? 	Луна
Какова была карьера Джулиана Робертса? 	актер
В каком году начали использовать LD&ECR класса D? 	1892 г.
Какова была карьера Отмара Мага? 	певец
Кто был отцом Марко Милошевича? 	Младен Милошевич
Какой звукозаписывающий лейбл был у Läther? 	Эпические отчеты
Какого числа был запущен США-132? 	14 мая 1997 г.
У какого вида имеется ген POU4F1? 	мужской
Какой национальности была Хван Сон Ми? 	Кинниш
Что стало причиной смерти Жана Карме? 	сердечная недостаточность
В какую футбольную лигу входит команда «Лос-Анджелес Ацтекс»? 	Футбольная лига Северного побережья
Песня Against the Night какого исполнителя? 	Бритва и галстук
Какой год окончания SynOptics? 	2005 г.
Какая страна выпустила ENG? 	Сингапур
Какой домашний стадион ФК Тараз? 	Центральный спортивный комплекс Тараз
Какой художник создал Ex-Voto de 1662? 	Жан Батист Вакет де Монфор
Какого числа стартовал «Прогресс М-5»? 	27 февраля 1990 г.
Кто был создателем Un gars, une fille? 	Гай Давиди
Какой лейбл записывал The Soul Man!? 	Эпические отчеты
Какую позицию занимал Джеймс Гамильтон, 1-й герцог Аберкорн? 	Лорд-канцлер
В каком штате находится Центральная площадь? 	Делавэр
Какой тип голоса у Рэйчел Николлс? 	меццо-опрано
В какой войне участвовал Ойген Мюллер? 	Тридцатилетняя война
Кто создал Dongdaemun Design Plaza? 	Заха Хадид Старшая
В честь чего названа система Энглера? 	Фридрих Энглер
Какова дата запуска Марса-7? 	9 июля 1973 г.
Из какого сериала Стюарт Нилсон? 	Ист-Эндеры
Кто был проектировщиком Африканского дома собраний? 	Асгар Фархади
На каком континенте находится гора Эос? 	Антктика
Из какой страны Владислав Белан? 	Словакия
Каков экологический статус Cinnamomum walaiwarense? 	Недостаточно данных
Какова позиция Маркуса Х. Холкомба? 	Вице-губернатор Коннектикута
Кто был архитектором проекта Gehry Residence? 	Фрэнк Ллойд Райт
Какой болезнью страдал Фред Каан? 	Рак Альцгеймера
В какой стране родился Абдула Сидран? 	Ирак
Крокодиловы слезы из какой серии? 	Сказки о человеке-крокодиле
Персонаж какой вымышленной вселенной — Королева Комет? 	Вселенная Марвел
На каком оригинальном канале транслировался Television Parts? 	CBS
На каком домашнем стадионе играет ВфБ Марбург? 	Стадион на Геллертштрассе
На каком инструменте играют мини-джаз? 	гитары
Где жил Франк Тешемахер, когда умер? 	Лондон
В каком году заканчивается Тайфа Гуадикс и База? 	1145
Как зовут издателя «Мятежные ангелы»? 	Издательство Университета Дьюка
За какую команду играет Адиа Матис? 	Лос-Анджелес Гарсия
Какой город был родиной Арчи МакКуорри? 	Лондон
Кто был дизайнером Lola LC91? 	Навистар Интернэшнл
Какой дизайнер отвечал за AutoZone Park? 	Веселые мелодии
Как называется аэропорт, в котором находится «Аэро-Сервис»? 	Международный аэропорт Пуэнт-а-Питр
Где Провинциал Осорно проводит домашние матчи? 	Стадион Рубен Дерас
Какого пола была Надя Бубегла?
В какой лиге выступал «Вайрарапа Юнайтед» в высшей лиге? 	Центральный Премьер Дивизион
В каком университете учился Джон Мелади? 	университет Мичигана
Чем занимался Джордж Кеннет Мэллори? 	актер
Притоком какой реки является река Герберт? 	Гудзонов залив
Какая компания опубликовала «Экономику переходного периода»? 	Эльзевир
На каком языке Аозора Бунько? 	Аозор
Кто был отцом Лео Мюллера? 	Эрнст Мюллер
От какой серии отличается Super Fun Time? 	Том и друзья
Кто является прародителем по отцовской линии Вульгрина III Ангулемского? 	Вильгельм VI Ангулемский
Кто мать Филиппа Просперо, принца Астурийского? 	Мария Кристина Австрийская
Какую должность занимал Эли Даян? 	член Палаты представителей Коннектикута
На какой планете находится Капри Менса? 	Луна
Кем был обнаружен C/2013 R1? 	7 сентября 2013 г.
Какое преступление совершила Джуди Моран? 	богохульство
Что стало причиной смерти Фреда Кроуна? 	лейкемия
Какая студия продюсировала Аатваан Вачан? 	Мауаа Фильмы
К какой стране принадлежит гражданка Мари-Сесиль Гро-Годенье? 	Камерун
В какой войне участвовал Луи Проспер Гро? 	война во Вьетнаме
Какой национальности был Жан Дане? 	Английский
Какая дата рождения Тимоти О'Хи? 	1946 год
Кто был человеком, который руководил «Второй безопасностью»? 	Уильям А. Веллман
На каком астрономическом теле находится Уран Тол? 	Меркурий
Притоком какой реки является река Макал? 	Река Тугела
В каком колледже учился Джонатан Лавин? 	Университет Торонто
Что представляла собой команда Майкеля Чанга? 	Сиэтл Саундерс
На каком континенте находится мыс Предель? 	Северная Америка
Какую позицию играет на поле Микаэль Марсилья? 	защитник
Кто сделал Web 2.0 известным? 	Тим О'Брайен
В каком штате находится Пайуорти? 	Западный Суссекс
Из какой серии это ловушка! часть? 	Южный парк
На каком языке написана Телва? 	Тельва
В каком штате расположен Вестминстерский хоровой колледж? 	Нью-Йорк
В состав какой компании входит Core Research Center? 	ВВС США
Когда произошла смерть Берти Керра? 	5 июля 1962 г.
Как называется спортивная команда, членом которой является Винсент Трочек? 	Питтсбург Пингвинз
Кто был издателем Advance Wars? 	Продвинутые игры
К какому семейству относятся Metanocorpusculaceae? 	Метаномицеталы
В каком художественном произведении присутствует Эмма Пиллсбери? 	Глоток фантастики
К какому полу или гендеру можно отнести Кэтрин Барклай? 	контральто
Кто был первооткрывателем 6239 Миноса? 	Иоганн Палиса
В каком году была основана компания «Гэннон и Хэндс»? 	1895 г.
Какую позицию играет Томаш Кендзёра? 	защитник
В каком городе лицензирована KDSC? 	Сестры, Вашингтон
Участником какой войны был Роберт Браун Поттер? 	Испано-американская война
Какова национальная принадлежность Фрэнсиса Марманда? 	Немецкий
К какой серии относится Tot Watchers? 	Сейнфельд
Была ли Эстер Аюсо мужчиной или женщиной? 	мужской
В какой сети находится Баази Киски? 	Зи Маратхи
На каком небесном теле можно найти Долину Энипеуса? 	Меркурий
В каком созвездии находится звезда/галактика HD 217107 c? 	Пегас
На каком континенте находится массив Лейтч? 	Южная Америка
Как зовут супруга Аниты Гарибальди? 	Джанни Гарибальди
Кто создал Башню Буша? 	Харри Коскинен
Кто в основном отвечал за дизайн Dongdaemun Design Plaza? 	Чепмен Тейлор
К какой этнической группе принадлежит Мария Барнас? 	Голландский
Кем был разработан Dragontorc? 	Стив Мерецки
Страна производитель Х-55 какая? 	Болгария
Чем занимается Йон Арасон? 	режиссер фильма
Какая дата рождения Карпофоро Тенкаллы? 	1621 г.
В каком университете учился Уильям А. Уимсат? 	Гарвардский университет
Когда был найден C/1890 V1? 	15 марта 1890 г.
Кто написал «Резню в Корее»? 	Густав Учицкий
В каком колледже училась Дина Дилл? 	Университет Висконсина-Мэдисона
Кто была матерью Миноса? 	Дорис
Как называется штат, в котором находится Маэ Фирузан? 	Пошткухский сельский округ
Как называется университет, в котором получил образование Лино Гуццелла? 	Университет Генуи
Какова причина смерти Доминика Бехана? 	рак легких
Кто режиссер фильма «Человеческая многоножка» (первая часть)? 	Джоан Дэмен
В каком месте умер Джакомо Моралья? 	Венеция
В какую серию входит «Фотка аббата Муре»? 	Счастливчик Люк
С какой командой связан Gift Motupa? 	Вашингтон Мистикс
В каком штате находится Сар Герик? 	Сар Фирузабадский сельский округ
Какова была первоначальная сеть Chessgame? 	Канал Дискавери
С каким годом связан Т-40? 	1940 год
Какая компания выпустила Ее Триумф? 	Парамаунт Рекордс
В каком штате находится Хайнинг? 	Норфолк
Как называется университет, в котором училась Аник Чаттерджи? 	Аллахабадский университет
Членом какой команды является Артту Люттинен? 	ИФ Броммапой
Кто сестра Зигги Марли? 	Ди Ди Бриджуотер
В состав какой компании входит Vintage Cellars? 	Группа Витаграфикс
В каком году была создана Windlight Studios? 	2006 г.
Какой родной язык Эммануэля д'Астье де ла Вижери? 	Немецкий
Как умер Грэм Руп? 	рак легких
За какую команду играет Рашард Андерсон? 	Майами Долфинс
К какому художественному произведению принадлежит Брайан Уитли? 	Улица Коронации
К какой стране принадлежит Пер Хенрикссон? 	Дания
Какова дата запуска ICESat? 	13 декабря 2003 г.
С каким полом ассоциируется Эфраим Рико? 	баритон
Какой город обслуживает CJGO-FM? 	Лакомб
Какой национальности был Жильбер Ромм? 	Английский
Кто мать Эпифрона? 	Тайро
В каком городе была основана группа La Redoute? 	Тулуза
Какой исполнитель выпустил Por esa Puerta? 	Наталья Ревуэльта
Как называется позиция, которую играет Густаво Кааманьо? 	защитник
В каком месте умер Карл Гроос? 	Галле
В каком месте умер Леон Гомон? 	Лион
Какого исполнителя вышла песня или альбом På egna ben? 	Шведское радио
Какова оригинальная сеть Mob City? 	ТНТ
Как называется лейбл The Headless Children's? 	Warner Bros
Какой год является конечным для Шаддадидов? 	1181
Как звали первооткрывателя 728 Леонисиса? 	Джоэл Гастингс Меткалф
В каком месте существует Cry Freedom? 	Египет
Частью какой вымышленной вселенной является Angle Man? 	Вселенная дикой бури
За какую спортивную команду играет Юрген Рааб? 	ФК Аугсбург
К какому семейству относится Crucilobiceras? 	Crucilobiceradidae
В каком созвездии находится NGC 800? 	камелопардалис
Из какого города Алейда Греве? 	Брюссель
В какой стране жила Мадлен Биардо? 	Бельгия
Чем занимается Реза Садеги? 	писатель
Кто разработал Мист? 	Рэндольф Скотт
Где жил Жозеф-Луи Ламбо, когда умер? 	Сен-Мало
Какое преступление совершил Годфри Маккалок? 	богохульство
Кем была мать Джорджа Дарвина? 	Мэриан Дарвин
В какой вымышленной вселенной есть Халмир? 	Вселенная Толкина
Какого числа произошла смерть Александра Томаса Эмерик Видаля? 	1947 год
Какого числа закончился Съезд народных депутатов Советского Союза? 	1989 год
Кто разработал Beecraft Honey Bee? 	Уолтер Мурдейк
Из какой серии входит «Крафтовая мама»? 	Как я встретил вашу маму
С каким музыкальным инструментом связана композиция «Багатель без тоналите»? 	скрипка
В какой стране находилась Каролина Кефер? 	Финляндия
На каком языке написан Новый Оксфордский американский словарь? 	Английский
В каком году был создан 6-й альпийский полк? 	1991 год
Как звали отца Эдуарда Бертена? 	Луи-Франсуа Бертен
Из какой благородной семьи был Джейки Астор? 	Асториды
В какой стране родом плюмиферос? 	Чили
Кто отец Александра Хейла Смита? 	Чарльз Смит
Какой характер у полковника Суня? 	GI Joe
Участником какого конфликта был Дэвид Спроул? 	Вторая Мировая Война
Какой тип голоса у Луиджи Антинори? 	баритон
Кто режиссер «Вторжения»? 	Карлос Ф. Боркоске
Когда родился Пако Бублар? 	1961 год
Частью какого аэропорта является Star Perú? 	Толука
В какую лигу вступил «Султанес де Монтеррей»? 	Мексиканская ассоциация
Каким тоном поет Франческо Мария Бонини? 	баритон
За какую команду выступает Рене Монтеагудо? 	Реал Мурсия
Где родился Густав Херлинг-Грудзинский? 	Гмина Седльце
Кто был директором «Айболита-66»? 	Тадеуш Спыха
Какой лейбл выпустил альбом Too Wild Too Long? 	Колумбия отчеты
Какой национальности Джорди ван дер Винден? 	Немецкий
В каком году был основан чемпионат Дубая по теннису? 	2007 год
В какой футбольной лиге находится ФК Мекленбург Шверин? 	НОФВ-Оберлига
В каком городе была основана Rezonance Q? 	Бирмингем
Какой режиссер снял «Тёмный рыцарь: Возрождение легенды»? 	Ли Джей Ли
В каком городе умерла Кристал Херн? 	Чикаго
Кем была написана работа Айлвортской Моны Лизы? 	Леонетто ван дер Гус
Какова дата запуска Луны Е-8 №201? 	19 марта 1969 г.
Как зовут супругу Виолы Слотер? 	Луи Слотер
Какой лейбл записывал Cripple Crow? 	Колумбия отчеты
Кто был автором дизайна отеля de Soissons? 	Франсуа Мансар
Какая операционная система используется с Cython? 	Майкрософт Виндоус
К какому семейству относились Миоглоссаты? 	Тефритиды
В какой войне служил Фридрих Кёрнер? 	Битва на Тихом океане
В какой исходной сети транслируется Sen kväll med Luuk? 	СВТ1
В каком колледже учился Оливер Беван? 	Гарвардский университет
В каком университете учился Чхве Ин Хо? 	Университет Аризоны
Каким человеком была спроектирована башня Пикассо? 	Пабло Пикассо
Где проходят домашние матчи Боруссии Менхенгладбах? 	Боруссия Дортмунд
Какова дата смерти Мартина Бонда? 	17 мая 1882 г.
Какая страна выпустила Blenders Pride? 	Гонконг
Какой тип голоса у Клэр Круаза? 	меццо-сопрано
Какой лейбл записывал альбом Raising on Radio? 	Ариста Рекордс
Какой голос у Маргариты Пьяцца? 	меццо-опрано
Как звали первооткрывателя кольца Зариского? 	Эрнест Зариски
Какую продукцию производит рудник «Кварц Маунтин»? 	алмаз
Какая студия выпустила фильм «Железный крест»? 	ЭМИ Студии
Кто режиссёр фильма «Дональд и колесо»? 	Бад Корт
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится Кецальпетлатль Корона? 	Луна
Какая болезнь стала причиной смерти Вилаят-хана? 	заболевание легких
В какой стране находился Дэн Карабин? 	Иран
В каком городе родился Альфред Дювосель? 	Будапешт
Кто был архитектором, спроектировавшим Коппельпорт? 	Пьер Кювилье
Какого пола был Валентин Четверкин? 	мужской
К какой семье принадлежит Манокия? 	Геометриды
Какая причина смерти была указана для Ганса Йешоннека? 	несчастный случай на охоте
Какую позицию занимал Питер Майкл Ченапарампил? 	член Лок Сабха
В какой стране родился Лилт? 	Канада
С каким городом связан Ив Бувье? 	Монреаль
За какую команду играет игрок Бенедикт Шмид? 	Боруссия Дортмунд
Когда была создана Часовня на холмах? 	1967 год
Какой исполнитель выпустил The K&D Sessions? 	К.Д. Джонс
На какой планете находится Герион Монтес? 	Меркурий
Кто стал лидером Хьюстона? 	Дональд Дакворт
Какова первоначальная сеть «Кухонных преступников»? 	Би-би-си
Кто был архитектором Центрального блока? 	Джон Акер
Кто звезды фильма Тринетра? 	Суреш Гопи
В каком университете учился Питер Курау? 	Тартуский университет
The Daily Show было создано кем? 	Дэвид Леман
Была ли смерть Жана Казадезюса несчастным случаем или самоубийством? 	несчастный случай на охоте
В каком месте умерла Лола Прусак? 	Будапешт
Какую позицию занимает Роланд Беттиг на поле во время игры в футбол? 	защитник
Какова позиция Джонатана Осорио в футболе? 	защитник
Каков вокальный диапазон Аманды Форсайт? 	меццо-срано
Кто режиссер «Барабанщика мести»? 	Марио Морра
В каком городе находится WTLY? 	Толедо
Что за водный агрегат представляет собой военный корабль США «Хопкинс» (DD-6)? 	Эсминец класса Флетчер
Кто архитектор лагеря Weedpatch? 	Комитет по ходу работ
С какой командой связан Лукас Кифер? 	ФК Штутгарт
В какое созвездие входит 12 Змееносца? 	Большая Медведица
Какая женщина родила Иоанна Сигизмунда Васу? 	Мария Луиза Гонсалес I из Австрии
Кто был главным дизайнером дома Джорджа Стерджеса? 	Ирвинг Гилл
Как называется место, где играл VfB Marburg? 	Стадион на Геллертштрассе
Какая компания создала Remington Nylon 76? 	Джон Браун и компания
Какое преступление привело к осуждению Насера Кара? 	непредумышленное убийство
На каком астрономическом теле находится Наничи? 	Меркурий
В какой войне участвовал Артур Синклер? 	Вторая Берберийская война
Как называется команда Нейта Крафта? 	Майами Долфинс
Кто отец Торнфилда? 	Уильям Торнфилд
В каком художественном произведении присутствует Лиза Хантер? 	Ликование
В какой лиге в высшей лиге выступали New Britain Rock Cats? 	Лига штата Нью-Йорк
В каком году образовалось 13-е правительство Турции? 	1954 год
Дата рождения Шона Мейкледжона? 	21 января 1986 г.
Каков вокальный диапазон Анджея Ламперта? 	бас
Какого числа стартовал «Прогресс М-8»? 	30 августа 1991 г.
Какая компания выпустила фильм «Три маленькие девочки в синем»? 	20 век Фокс
В честь кого названа мера Лебега? 	Жюль Лебег
Какая компания опубликовала «Солнца Кареша»? 	Книги Би-би-си
Какая компания произвела Раб Не Бана Ди Джоди? 	Яш Радж Продакшнс
На каком астрономическом теле находится Акна Монтес? 	Ио
Как называется стадион, на котором футбольный клуб «Лупа Рома» проводит домашние матчи? 	Гонки Академии
В каком году заканчивается Смоленская губерния? 	1783 г.
Кто снял фильм «Чимми Фадден на западе»? 	Фрэнк Ллойд Райт
В каком университете учился Лайалл Стюарт Скотт? 	Тринити-Колледж
Кто отец Санчи Раймундес? 	Раймундес Гусман
Что представляло собой астрономическое тело, на котором располагалась Бета-Регио? 	Титан
К какому семейству относятся Protorculidae? 	Геометриды
Дизайнером виллы Зено был? 	Андреа Мантенья
У какой женщины родилась Take Charge Indy? 	Take-Two Lady
Чем занимался Соеджатмоко? 	поэт
Какой болезнью заразился Уильям Бейнс? 	рак клубня
На каком канале транслируется сериал «Американский воин-ниндзя»? 	G-TV
В каком городе жил Уолтер Баллок, когда умер? 	Лондон
Какова позиция Флориана Баге? 	член Европейского Парламента
В каком году официально был принят на вооружение РПГ-40? 	1939 год
Какой лейбл отвечал за Ordinary World? 	Колумбия отчеты
Какой родной город Смертной Любви? 	Морталово
Кто является матерью Валериана II? 	Дуода
Кто играл главную роль в фильме «Атака лыжного отряда»? 	Глория Джин
В какой водоем впадает река Боган? 	Река Боу
За какую команду играет Майлз Захарко? 	Нью-Йорк Никс
Какова была причина смерти Т. Махешварана? 	Геноцид армян
Частью какой семьи является Кубинская вечерняя летучая мышь? 	Никтимис
Из какой благородной семьи происходил Бодавпайя? 	Дом Веттина
Кто иллюстратор «Все какают»? 	Тараджи П. Хенсон
В честь кого назван эффект Флинна? 	Майкл Флинн
В какую футбольную лигу входит футбольный клуб «Стерт»? 	Национальный чемпионат Южной Австралии по футболу
Как умер Хуберт Клаузнер? 	рак
На какой арене выступал «Спортинг Кристал»? 	Стадион Хорхе Басадре
Какова была семья Броскосомы? 	Крамбиды
В каком году был представлен Р-77? 	1991 год
Какая дата рождения Майкла Коллики? 	1952 год
Какую должность занимал Лайман Трамбулл? 	Губернатор Вермонта
Какую позицию занимал Эдвард О'Рурк? 	Губернатор Коннектикута
Одним словом, как умер Энрико Теллини? 	самоубийство
Какой год был официальным для утверждения «Бравиа Хаймит»? 	1985 год
Чем занимается Эмили Гиммел? 	певец
Песня Ding Dong, Ding Dong была написана кем? 	ВОЗ
Гражданином какой страны является Оливер Шнайдер? 	Швеция
В какой сети доступен Cannonball Run 2001? 	Седьмая сеть
Какая материнская компания Claster Television? 	Канал Дискавери
На какую награду номинировали Hoop Dreams? 	Премия Оскар за лучший документальный фильм
Какова футбольная позиция Марека Ястраба? 	вратарь
К какому семейству относится индокитайская белка-летяга? 	Птеродактиль
Насколько МСОП считает находящимся под угрозой исчезновения вид Brookesia decaryi? 	находящийся под угрозой исчезновения
В каком году произошел конец Индийского легиона? 	1942 год
Гражданином какой страны является Пуч Обер? 	Германия
Как называется аэропорт, в котором находится Sterling Airlines? 	Международный аэропорт Стерлинг
В каком художественном произведении изображена лейтенант Афина? 	Последний корабль
Какого числа закончилась битва при Текселе? 	18 августа 1793 г.
В какой сети транслируется «Отель невозможный»? 	Туристическая сеть
Какова была причина смерти Кирка Варнедо? 	несчастный случай
Какой национальности была Мишель Морган? 	Английский
Как называется штат, в котором расположен Центр Гудзонова залива? 	Нью-Джерси
В какой войне или сражении участвовал Жан-Луи Дюбретон? 	Французские революционные войны
Какую позицию занимал Уильям Х. Голдторп? 	член Палаты представителей Пенсильвании
Какому исполнителю принадлежит альбом «Песни из недавно умерших»? 	Крис Дрейфус
Кто является дистрибьютором Джая Чирандживы? 	Кинофильмы UTV
Кто нашел Осмий? 	Уильям Хайд Волластон
Какая болезнь стала причиной смерти Ханны Ван Бюрен? 	болезнь клубней
К какому религиозному ордену принадлежал Францишек Карев? 	цистерцианец
В каком произведении замечена внешность Эллен Харвелл? 	Торчвуд
Какова дата смерти Лайоша Тисы? 	1957 год
Какого числа умер Томас Смайли? 	1825 г.
Как звали мать Кристины Россетти? 	Франческа Россетти
Где «Спортинг Кристал» проводит свои домашние матчи? 	Стадион Мигель Грау
Кто нашел 176 Идуну? 	Огюст Шарлуа
Что привело к смерти Клайна Падена? 	склероз Паркинсона
В какой футбольной лиге находится ФК «Кант»? 	Умаглеси Лига
Кто был отцом Висбура? 	Дэйнхилл
В каком году была основана компания CN Marine? 	2001 г.
К какой серии относится «Проблема с триллионами»? 	Сейнфельд
К какому художественному произведению принадлежит Бенито Алесси? 	Сопрано
Какой тип голоса у Мари Ле Рошуа? 	меццо-срано
Каков статус сохранения рогатой лягушки Минданао в соответствии с МСОП? 	находящийся под угрозой исчезновения
Кто был режиссёром в «Открытой могиле»? 	Гонсало Лопес де Сегура
Каков город происхождения Atomic Kitten? 	Брайтон
В каком университете учился Уильям Кирби? 	Гарвардский университет
Для каких видов специфичен FBLN1? 	мужской
Из какой семьи Платагариста? 	Тефритиды
Гражданином какой страны является Хосе Энрике? 	Мексика
Какая компания производит СС Орбита? 	Уильям Доксфорд и сыновья
Какая болезнь стала причиной смерти Тристана Корбьера? 	рак клубня
Кто иллюстратор книги «Мальчик, который выращивал цветы»? 	Дэйв МакКин
К какой стране принадлежит Кэвин Лобо? 	Португалия
Как называется лейбл The Electric Age? 	Колумбия отчеты
В каком городе жил Карл Эрнст Жорж, когда умер? 	Вена
В какой футбольной лиге находится Эребру? 	Суперэттан Элит
Кто разработал долину Лакаванна? 	Джордж Иннесс Смит
Кто был архитектором Чикагского театра? 	Кобб и Фрост
Какова дата смерти Отто Тифа? 	22 августа 1891 г.
Какую должность занимала Каромама Меритмут? 	Премьер-министр Ливии
Кто был дистрибьютором «Большого приключения гномов»? 	Мирамакс Развлечения
В какой войне служил Уильям Благин? 	Война 1812 года
К какому религиозному ордену принадлежал Жан Бильер де Лаграула? 	Общество Святого Бенедикта
Кто был ответственным за режиссуру «Открытой могилы»? 	Гонсало Лопес де Сегура
За какую команду играет Филипп Нетцер? 	ФК Аугсбург
Кто указан как отец Гё Обаты? 	О Обата III
В какой войне служил Роберт Б. Вуд? 	Первая Мировая Война
Каков экологический статус бирманской звездчатой черепахи? 	критически угрожаемый
Как называется позиция, на которой играет Мануэль Руэда? 	вингер
В каком месте умер Теда Укена? 	Лахор
К какому семейству относится Рипсидигма? 	Тефритиды
Какая продюсерская компания связана с «Маленьким старым Нью-Йорком»? 	ПБС
В каком городе жил Ремо Росси, когда умер? 	Венеция
В какую футбольную лигу входит Алакранес де Дуранго? 	Сегунда Дивизион B
Какая компания известна как производитель Alfa Romeo 4C? 	Рено
От какой болезни умер Арнольд Стрейкен? 	рак кости
Кто является архитектором здания Фонда Форда? 	Кевин Т Лайонс
В каком созвездии находится NGC 362? 	Андромеда
В каком штате находится стадион «Перри Лейкс»? 	Западная Австралия
Чем занимался Ти-Мо? 	музыкант
Какой режиссер поставил «Два счастливых сердца»? 	Уолт Дисней
Кто был режиссёром, снявшим фильм «Геркулес-мститель»? 	Морис Элви
Какой язык программирования использовался для написания Caveman2? 	Пещерный человек
Где жил Филипп Шварц, когда умер? 	Вена
Для каких видов специфичен TRIM33? 	разновидность
На каком языке написан Баламангалам? 	тамильский
Какая болезнь стала причиной смерти Карла Вейпрехта? 	депрессия
Какого числа состоялась конференция в Аннаполисе? 	27 Аннаполис
Какой звукозаписывающий лейбл был у Earth and Sun and Moon? 	Меркьюри Рекордс
Когда была дата запуска Космоса 467? 	17 января 1971 г.
Какая сеть транслирует Capital Gang? 	VH1
В честь чего назван Орден Сьенфуэгоса? 	Сьенфуэгос и Литван
В честь кого был назван военный корабль США «Браунсон» (DD-868)? 	Дж. М. Браунсон
Кто является актерами Навакоти Нараяны? 	Маммотти
Из какого сериала Брэд Уитакер? 	Одна жизнь, чтобы жить
Когда компания Southern Electric была упразднена? 	1999 год
Когда возникла Американская музыкальная ассоциация? 	1999 год
Какова была команда Джоэла Мустонена? 	Лукко
К какому семейству относятся Токсикохлеспиры? 	Крамбиды
Из какого города Иероним Галле? 	Барселона
К какой семье принадлежит Галанда? 	Тинеиды
Какова позиция Джачинто Гаджиа? 	настоятель
В каком городе родился Фред Бивер? 	Лима
Когда был момент времени в Gloster VI? 	1914 год
Какая женщина родила Сутхавана Сатиратаи? 	Сатиратаи Туласидас
Какая болезнь негативно повлияла на Жана де Брюнгофа? 	болезнь клубней
Кто был производителем USS Pinta? 	Судостроительная компания Дефо
Частью какого созвездия является NGC 2452? 	Щенки
В каком городе родилась Зузана Вейводова? 	Тршебич
У какой женщины родился Титус ван Рейн? 	Лена ван Рейн
Кто опубликовал Artful Dodge? 	Издательство Университета Дьюка
Дата рождения Артура Гордона Мэтью? 	19 марта 1835 г.
В каком городе умер Марвин Минофф? 	Париж
На какой позиции в футболе играл Кевин Фризенбихлер? 	вратарь
Когда был открыт или создан Мерсенн Твистер? 	1987 год
В каком городе лицензирован WQQB? 	Миссиссога
В каком созвездии находится NGC 4517? 	Большая Медведица
Колледж, в котором учился Дэвид Дауни, был чем? 	Королевская военная академия Сандхерст
Какой национальности была Мугетта Дини? 	итальянский
На каком континенте расположен остров Фанагория? 	Азия
Что стало причиной смерти Фернана Жиньяка? 	лейкемия
Какая материнская компания Trondheim Energi? 	Тронхеймская группа
Кто иллюстратор «Глаз Эми»? 	Бет и Джо Круш
Какая лига у Тигрес УАНЛ? 	2-я Межрегиональная лига
Какой была карьера Манфреда Рейеса Вильи? 	писатель
Как называется лейбл Da Bidness 2? 	МСА отчеты
Какой родной город Ордена Сервитов? 	Сабадель
Какой тип продукции производит CPS Energy? 	похороны
Какая лига у ФК Алай? 	Азербайджан Первый Дивизион
С какой командой связан Питер Рикерс? 	СВ Маттерсбург
Какого числа умер Йоханнес Таулер? 	15 февраля 1882 г.
Через какую реку пересекает мост Дженнингса Рэндольфа? 	Река Иллинойс
Как называется штат, в котором находится Пайковац? 	Тутин
Какова национальная принадлежность Лилиан Ровер? 	женский
В каком месте умерла Мария Кошуцкая? 	Киев
Кто был дизайнером Файф-хауса? 	Джон Басби
На каком языке говорит Гюстав Дютайи? 	Немецкий
Какой голос у Барбары Кемп? 	меццо-срано
Какова позиция Виктора Германа Бальке? 	мэр
В чем причина смерти Герберта Саффира? 	гладить
Из какого города Золтан Фюлеп? 	Дьёр
Какой тип судна представляет собой военный корабль США «Флойд Б. Паркс»? 	Эсминец класса Флетчер
Когда была дата запуска корабля «Союз-36»? 	26 апреля 1980 г.
Как зовут супругу Сесилию Ренату из Австрии? 	Вильгельм IV Нидерландов
Когда родился Мэтью Бреттингем Младший? 	1715 г.
Где жил Пьер Видмер, когда умер? 	Монреаль
Какой производитель Yamaha YZ125? 	Ямаха Моторс
Какова дата смерти Жана Гольдшмита? 	16 июля 1882 г.
Игрок Катрина Коллетон выступала за какую команду? 	Лос-Аламос Спаркс
В каком городе образовался Донис? 	Клайпаху
Кто был режиссером фильма «Потерянные и найденные на острове в Южном море»? 	Уильям А. Зейтер
Какова позиция Патрика Джозефа Джеймса Кина? 	Премьер-министр Ирландии
Какую позицию занимал Андреас Панагопулос? 	епископ
Какая компания издала Bumper Stars? 	Эйс Книги
Какого пола был Роберто Тапиа? 	тенор
На каком континенте расположен Херши-Ридж? 	Южная Америка
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Ган-бури-Ган? 	Библия
В каком штате находится Дом Уинслоу Эймса? 	Западная Виргиния
В каком штате находится Рымнику-Вылча? 	Вылча Район
Из какой страны Роберт Хенрисон? 	Австралия
С каким аэропортом связана компания Aerovías? 	Международный аэропорт Ла Исабела
Членом какой спортивной команды был Сулейман Марре? 	Персиб Бандунг
К какому гендерному классу принадлежит Сунь Лаймяо?
В каком месте находится Чарли Чан на Олимпийских играх? 	Лондон
Какие актеры были в «Входе в пустоту»? 	Джей Майкл Стражински
Кто мать Метте Ньют? 	Ода Лупино
Какая команда использует LaBahn Arena? 	Университет штата Огайо
Частью какой вымышленной вселенной является Корпус Синих Фонарей? 	Комиксы DC
В каком месте умер Сэм Басс Уорнер? 	Кейптаун
Пятый студийный альбом какого певца и автора песен «Пока ваш любовник спит»? 	Шелли Уилсон
К какому типу подводной лодки относилась СМ УБ-86? 	Немецкий эсминец типа UB III
Дата битвы при Балаклаве? 	25 сентября 1854 г.
В какой лиге выступал «Херши Уайлдкэтс» в высшей лиге? 	Дивизион А
Кто исполнитель Hello Hooray? 	Сара
Кто первым обнаружит локальную группу? 	Эдмонд Смит Дуган
Какова позиция Патрика Беттони? 	вингер
Кто мать Анжелики Пейдж? 	Дороти Пейдж
Кто архитектор церкви Брорсона? 	Кристофер Рен
Кто отец Зеленой Луны? 	Зеленый Танцор
Кто был избран лидером Лусильоса? 	Патрисия де ла Гарса Лусильос
В каком художественном произведении появляется Райли Костелло? 	Как вращается мир
Какой домашний стадион футбольного клуба Голд Прайд? 	Пионер SoccerPlex
Какой тип судна СМ УБ-84? 	Немецкий эсминец типа UB III
Какой тип голоса у Дерека Хэммонд-Страуда? 	тенор
На каком континенте находится хребет ДеЗафра? 	Антар
В каком году завершилась деятельность компании «Вернер Эрхард и партнеры»? 	1953 год
В каком городе родился Алистер Дарлинг? 	Лондон
Какой производитель BigDog? 	Фостер-Миллер
Что за водный агрегат представляет собой USS Dragonet (SS-293)? 	Подводная лодка класса СС-542
В каком месте находится Иреверси? 	Новая Зеландия
Каков вокальный диапазон Джоанны Питерс? 	контртенор
Кто указан как отец Истабрака? 	Абди-Абди
Что стало причиной смерти Сары Конлон? 	рак молочной железы
Кто был директором Кереля? 	Онди Тимонер
Какой язык программирования использовался для написания ZBar? 	Перл
Какой национальности была Клодин Оже? 	Английский
Какую должность занимал Уильям Ливингстон? 	Губернатор Вермонта
Какой была карьера Шанель Иман? 	модель
Какого числа умер Линкольн Пламер? 	1904 год
Какое заболевание поражает Эрла Хукера? 	столбняк
Кто работал над проектированием USRA Heavy Santa Fe? 	Ассоциация железных дорог США
Какая медицинская проблема была у Менахема Зильбермана? 	сердечная недостаточность
С каким городом связана Перри О'Шонесси? 	Калифорния
Кто указан как отец Рок Сэнд? 	Кельтское море
На каком канале впервые появилась ESPN Major League Soccer? 	Американская радиовещательная компания
В каком месте умер Георг Хайнц? 	Гамбург
Какова была карьера Расмуса Уолтера? 	политик
В каком произведении замечено появление Пола Райана и Мэг Снайдер? 	убежище
Какого числа был выпущен Dragon C2+? 	22 апреля 2012 г.
Кто был создателем премии EFF Pioneer Award? 	Электронное искусство
Кто был автором «Зимней ночи в горах»? 	Александр Колдер
Кто отвечал за проект Палау Гуэля? 	Антонио да Сангалло
Как называется инструмент, для которого была написана Крейслериана? 	флейта
Из какой страны Максимос Саллум? 	Ливан
Где можно найти сериал Ним Ка Пед? 	Зи ТВ
За какую команду выступает Радек Филипп? 	1 ФК Словакия
Какая страна происхождения файлов Wild Case Files? 	Великобритания
На каком языке сделан «Пари-Суар»? 	Английский
Дата рождения Марины Левицкой? 	1 января 1964 г.
У какой дамы родился Ги II Понтье? 	Елена Фландрская
Какова была карьера Питера Ревилля? 	сценарист
Как зовут исполнителя, выпустившего альбом Funktafied? 	Такома
На каком языке сделан Syn og Segn? 	финский
На каком континенте находится Холландский хребет? 	Северная Америка
В каком году было основано герцогство Модена и Реджо? 	1815 г.
Как зовут человека, который разработал USRA 0-8-0? 	Объединенное управление железных дорог
Какой национальности был Жак Дуайон? 	Немецкий
Из какого аэропорта выполняются рейсы Asia Atlantic Airlines? 	Суварнабхуми
Какое созвездие было у HD 126614? 	Центавр
Какой режиссер Гарана Буллоду? 	П Бхаскаран
Одним словом, как умер Сократ? 	несчастный случай
В состав какой компании входит American Snuff Company? 	Пиннакл Фудс
Кто был режиссером «Замка крови»? 	Джорджио Симонелли
Кто мать Бена Касла? 	Линда Диксон
В каком месте существует «Сад последних дней»? 	Техас
В каком городе зародилась гипсофилия? 	Стелленборг
Какую продукцию производит Tunturi? 	спортивная одежда
Чем занимается Сильвия Фрейзер? 	политик
Кто разработал .45 Super? 	ТПП
Какой год окончания Danvignes? 	1928 год
За какую команду играет Кевин Ара? 	Кливленд Кавальерс
На какой планете находится Сиф Монс? 	Титан
Когда произошла катастрофа на стадионе Караискакис? 	8 августа 1981 г.
Фильм «Ностальгия по свету» кого? 	Патрисио Гуадалупе
В каком году снайперская система вооружения М24 поступила на вооружение? 	1972 год
Из какой серии входит фильм «Сделано, чтобы страдать»? 	Южный парк
В каком штате находится Кодангаллу? 	Тамил Наду
В каком городе умер Алекса Шантич? 	Босница
Как зовут человека, который разработал «Секреты Изумрудного города»? 	Дэйв Леблинг
Какой звукозаписывающий лейбл был в Дир-Крик-Каньоне? 	Музыкальная группа Уорнер
В какой сериал входит "Особые жизни"? 	Охотник за временем
Кто разработал класс LSWR T3? 	Дугалд Барабанщик
В каком году умер Ричард Окада? 	17 мая 2014 г.
Какова дата смерти Феликса Брауна? 	19 июля 1844 г.
Кто является актерами сериала «Жемчужины короны»? 	Густав Фрелих
Какой родной язык Франсуа Баруэна? 	Немецкий
Какой родной язык Жана Мадирана? 	Немецкий
К какой семье принадлежит Парамарбла? 	Лимантриевые
Что за бизнес опубликовал General Chaos? 	Сега
Как называется созвездие, к которому принадлежит NGC 7424? 	Гидра
Кто разработал Cubi XII? 	Программное обеспечение Куби
В честь чего названо неравенство Гёльдера? 	Гёльдер фон Риттерхайм
Какова оригинальная сеть «Липшиц спасает мир»? 	МТВ
В каком городе родился Пол Шамбрум? 	Ливерпуль
В какой стране зародился фильм «Ловля Милата»? 	Канада
К какой команде принадлежит Элмор Спенсер? 	Лос-Анджелес Кингз
На какой луне или планете можно найти Дорсум фон Котта? 	Венера
В каком созвездии находится HD 157662? 	Андромеда
На чем основан «Каменный суп по подземельям»? 	Ползание по подземельям
Когда был основан Колледж Каллинейн? 	1909 год
На какой позиции играл в футбол Генри Хавьер Эрнандес? 	защитник
Какой конечный год Ани? 	1922 год
Кто снялся в фильме «Вуэльве эль охо де видрио»? 	Алехандро Гонсалес Ибарра
Гражданином какой страны был Анджей Почобут? 	Словакия
Кем была написана работа «Радужный пейзаж»? 	Якоб ван Рейсдал
В каком году была основана компания Cengage Learning? 	2005 г.
В каком месте умер Карло Контарини? 	Венеция
В каком году началась Яванская война? 	1866 г.
В каком году была основана Южная средняя школа Папийон-Ла-Виста? 	2002 г.
Как называется команда Саймона Леонидссона? 	Ландскрона БОИС
Как зовут супруга Ромины Пауэр? 	Джон Пауэр
Когда родился Крисс Руне Олсен Ангвик? 	20 августа 1882 г.
В каком городе родилась Тэмми Лейтнер? 	Лима
На каком инструменте исполняются «Три движения Петрушки»? 	флейта
На каком небесном теле находится Ливия Монтес? 	Меркурий
Какое созвездие было у HD 28185? 	Ретикулум
В какой лиге выступал Эль-Пасо Чиуауа в высшей лиге? 	Футбольная лига Тихоокеанского побережья
Какую позицию занимал Бернар дю Бек? 	кардинал
На какой арене играл «Гремио Эспортиво Анаполис»? 	Вердао
Какова была карьера Р. Канагасабаи Пиллаи? 	писатель
Какая женщина была сестрой Канзи? 	Нана
Как звали первооткрывателя 415 Палатии? 	Макс Эрнст
Когда была основана компания Black Astrum? 	2009 год
Каким человеком было спроектировано здание Манилы Джай Алай? 	Вольф Шумейкер
К какому семейству относится Анцилометис? 	Совки
Какого пола Лаура Юшкайте?
ATF Динго кем производился? 	АТФ Огнестрельное оружие Интернешнл
В каком месте умер Джордж Сираво? 	Рим
В каком созвездии находится HR 4796? 	Скорпиус
Какой была страна для Mieskuoro Huutajat? 	Литва
Чем занимался Алби Шиэн? 	сценарист
Куда впадает река Мэй? 	Мейуре
На берегу какого водоема расположен Оснабрюк? 	Одер
Кто мать Банбы? 	Гармония
В каком месте существует фильм «Не могло быть справедливее»? 	Лондон
К какой благородной семье принадлежал За Денгель? 	Соломоновы войны
Как зовут отца Теодора Брентано? 	Эдвард Брентано
Кто открыл Веб 2.0? 	Тим О'Салливан
Гражданство Мориса Сакса? 	Английский
В какой день произошла битва при Сасирети? 	682
Как называется вымышленная вселенная, из которой родом Бадрок? 	Забытые королевства
В каком городе родился Попи Цапаниду? 	Греция
Какой национальности Кароль Роше? 	Английский
Где жил Исаак Ууотер, когда умер? 	Тулуза
Какую позицию играл Милой? 	защитник
Какой колледж посещал Брюс Тернер? 	Университет Глазго
В каком живом существе можно найти ASH1L? 	мужской
Кто играл главную роль в фильме «Фальшивые лица»? 	Дороти Ламур
Членом какой семьи является Элекмания? 	Геометриды
Какова была позиция Андрея Пидельса? 	вперед
Где учился или работал Цао Юй? 	Китайский нефтяной университет
В какой войне участвовал Анри Буке? 	Первая Мировая Война
Кто был издателем книги «Скандинавские боги и гиганты»? 	Книги Би-би-си
В каком городе жила Джоан Уэйст, когда он умер? 	Вустер
Какова дата смерти Чарльза Гарри Муди? 	1955 год
На каком языке Динаман? 	непальский
Какая компания производит AMC 35? 	Автомобили Рено
Как зовут издателя Канадского геотехнического журнала? 	Национальное метеорологическое общество
К какому водоёму примыкает Сазлийка? 	Ладожское озеро
В какой стране был Кеш Вальдес? 	Мексика
В каком городе родился Пьер Дрейфус? 	Монреаль
Какой художник был ответственным за создание Сильмариля? 	Корнелия ван дер Роэ
В какой войне участвовал Франсуа Этьен де Келлерманн? 	Французские революционные войны
Что представляет собой продукт, производимый Giant Mine? 	уран
В какую реку превращается река Зуша? 	Финский залив
Каков природоохранный статус Haematopinus Oliveri? 	Недостаточно данных
В каком произведении видится Мерседес Джонс? 	Клуб дронов
Какой национальности был Паскаль Арриги? 	Френч Старший
Какова национальная принадлежность Жана-Франсуа Ревеля? 	Английский
Какая компания является материнской компанией PTT Global Chemical? 	ПТТТ Инк.
Откуда родом Мэри Эллин Каази? 	Великобритания
Какого пола известна Зита Урбонайте? 	сопрано
В каком году официально было одобрено СВ-98? 	2002 г.
За какую команду играл Кристиан Фишер? 	Фишер-Петерсен
Где родился Митчелл Катни? 	Торонто
Кто был архитектором концертного зала Уолта Диснея? 	Фрэнк Ллойд Райт
Какой национальности была Камилла Зее? 	Английский
В каком году было создано Камденское общество? 	1858 г.
Что представляло собой астрономическое тело, на котором располагался четырехугольник Тирренского моря? 	Меркурий
В какой футбольной лиге входит легкоатлетическая сборная Палау? 	Бейсбольная лига Палау
Какая компания производила Кольт Анаконда? 	Производство Кольта
Кто указан как отец генерала Дьюка? 	Чингисхан
Персонаж какой вымышленной вселенной Геннадий Комов? 	Звездные врата
Что лежит в основе «Девочки в белом халате»? 	Отверженные
В честь кого назван архитектор Ван Дусбург? 	Тео ван Дусбург
Какого числа умерла эрцгерцогиня Мария Луиза Австрийская, принцесса Тосканы? 	5 октября 1791 г.
На каком канале изначально транслировалось шоу «Радха, привет, Бавари»? 	Сахара Один
Где работает Бетан Бенвелл? 	Cornell University
Какая женщина родила Эммета Тилля? 	Лоретта Янг
Какого пола Ифеома Окойе? 	мужской
В какой войне служил Эдвард Сваттон? 	Первая Мировая Война
Какова была позиция боцмана Айени? 	вингер
К какой серии относится произведение Скиннера «Чувство снега»? 	Доктор Кто
К какому семейству относится сигмоидотропис? 	Тинеиды
Игрок Жан-Пьер Баде играет за какую команду? 	Стад Лаваллуа
Какова была позиция Отторино Сартора? 	вингер
К какому религиозному ордену принадлежал Каспер Дружбицкий? 	цистерцианец
Как называется аэропорт, в котором находится LAM Mozambique Airlines? 	Национальный аэропорт Мапуту
В какой войне участвовала дивизия округа Линкольншир? 	Вторая англо-бурская война
К какой семье принадлежала Анна Пьер д'Аркур? 	Д'Аркур
Какая компания является материнской компанией Streamline Air? 	Республиканские авиалинии Холдингс
Членом какой группы был Джованни Баттиста Аудиффреди? 	Премонстранты
С какой сетью связан Нечестивый Союз Бама? 	CBS
Что описывает пол или гендер Сеймура Фэгана? 	баритон
За какую команду выступает Гэвин Дэйси? 	Каслфорд Тайгерс
Кто был отцом Хусейна Ага Хана? 	Маха эль-Самна
Какой город или город обслуживает WPQR? 	Уголь
Дата рождения Джейка Робертсона какая? 	21 декабря 1981 г.
В каком году начал работу Второй кабинет Дональда Туска? 	2007 год
Астрономическое тело, на котором находится Самара Валлес, это что? 	Ио
Как сложилась карьера Тревора Мармелада? 	певец
В каком городе находится CJCW? 	Округ Сассекс
Какую позицию занимал Роберт Крозье? 	член Сената штата Висконсин
В каком году НАСАМС поступило на вооружение? 	2011 год
В каком месте существуют LA Doctors? 	Лос Ранчо де Альбукерке
Кто является архитектором Манхэттенского здания страхования жизни? 	Кимберли, Томпсон и Лори
Как зовут супругу Аделаиды Мориен? 	Вильгельм IV Франции
В чем причина смерти Отиса Янга? 	почечная недостаточность
В какой войне участвовал Эдвард Гриббен? 	Испано-американская война
В каком колледже учился Рид Уикнер? 	университет Мичигана
Какая серия Невеста Хаотики! помимо? 	Баффи истребительница вампиров
Какой колледж посещала Луиза Сандхаус? 	Университет Висконсина-Мэдисона
Какая компания опубликовала Monster Bass Кабелы? 	Игры Мидуэй
Дата Q150? 	2010 год
Как звали отца Алексия II Комнина? 	Мануэль I Комнин
Гражданство Саманты Бентли? 	Немецкий
Каков статус Raorchestes kaikatti под угрозой исчезновения? 	уязвимый
Кто является актерами фильма «Охотник на людей»? 	Деннис Прайс
Какой родной язык был у Клода Жада? 	Немецкий
Как называется лейбл Cocky & Confident? 	Девственные отчеты
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится четырехугольник Маргаритифер Синус? 	Меркурий
От какого исполнителя вышла песня или альбом Virginia Plain? 	Катящиеся камни
Какова позиция Эндрю Фишера? 	член Ассамблеи штата Висконсин
Для какого типа инструментов предназначен Davidsbündlertänze? 	флейта
Кто из исполнителей написал и записал альбом Um, Uh Oh? 	Кара-Тур
К какому семейству относится Бальзамоцитрус? 	Цитрусовые
Кто был звездой Manly Times? 	Лон Чейни
Дата рождения Марио Лузиани? 	19 марта 1894 г.
Гражданином какой страны является Томас Дэвид Моррисон? 	Новая Зеландия
Кто дизайнер Бомбузала? 	Антонио Гауди
Из какого семейства Кололабис? 	Тортрициды
Кто снял фильм Нина Фриск? 	Райнер Вернер Фассбах
Какая компания производит HMS E45? 	Уильям Бердмор и компания
Дата рождения Каураки Каурака? 	20 января 1981 г.
От какой болезни умер Керри Пакер? 	рак почки
Дата рождения Мохиндры Будрама? 	1 декабря 1971 г.
Как зовут режиссёра фильма «В лесу»? 	Сэм Р. Монро
Какой звукозаписывающий лейбл был у Damnesia? 	ЭМИ
Кто был архитектором или дизайнером RMIT Design Hub? 	Шон Годольфин
В каком году прекратилось существование Йоркширского электроэнергетического предприятия? 	1998 год
Какой художник создал «Лежащую корову»? 	Эдвард Бёрн-Джонс
Кто разработал Civilization II? 	Сид Мейер
Кто привез тело святого Марка в Венецию? 	Тициан
В каком году заканчивается Comdial? 	диалог
Каков был диапазон Паулины Риволи? 	контральто
Чем занималась Джо Хэллоуз? 	политик
Какая компания является материнской компанией Vespa? 	Пежо
В каком году БМД-1 поступила на вооружение? 	1966 год
Какое созвездие состоит из NGC 6871? 	Стрелец
Как зовут иллюстратора книги «Цикл оборотня»? 	Берни Суини
Какой город или город обслуживает WSVO? 	Шампанское
Какого числа был выпущен OPS 9794? 	14794
Какова была первоначальная сеть Classic Goldie? 	неотложная помощь
Какой художник создал «Pushing Daisies»? 	Тина Тернер
В каком университете учился Ларри Ворцель? 	Калифорнийский университет, Беркли
Чем занимался Челан Симмонс? 	игрок лиги регби
В каком художественном произведении персонаж Чеширский Кот? 	Томас и друзья
В каком городе умерла Мари Гаске? 	Монреаль
От какой болезни умер Поль Элюар? 	лейкемия
В какой вымышленной вселенной появляется Горлум? 	Мифы Ктулху
Какой родной язык у Жоржа Брассенса? 	Немецкий
Кто был архитектором проекта Юго-восточной библиотеки? 	Рафаэль Виньоли
На какую награду номинировали «Сандианс и Кибела»? 	Премия Оскар за лучший документальный фильм
В каком университете учился Джон Джеймс Эпплтон? 	Королевский военный колледж, Сандхерст
Рядом с каким водоемом находился Ландсхут? 	Изарктида
Какая страна была для Тиеты? 	Финляндия
Какой язык программирования использовался для написания K3b? 	Джава
К какому семейству относятся Блефаромимы? 	Крамбиды
В каком городе умер Абель Шредер? 	Берген
Какой домашний стадион футбольного клуба Депортиво Ла-Корунья Бразилия? 	Стадион Эдуардо Хосе Фарах
В какой стране родился Рагалайпурам? 	Таиланд
Где Виктория Вистас играла в домашние игры? 	Королевская музыкальная академия
В фильме НЛОрия кто был звездой? 	Фред Уорд
К какой семье принадлежит Малакорая? 	Тинеиды
Когда состоялся 21-й Венецианский международный кинофестиваль? 	1961 год
В каком художественном произведении существует «Серая зона» GCU? 	Эксцессия, часть I
Какое заболевание убило Ламара Ханта? 	заболевание простаты
Как называется университет, в котором получил образование Эдуардо Сартелли? 	Джульярдская школа
Что пересекает мост Вест-Хикори? 	Река Коннектикут
В какой футбольной лиге участвует Солт-Ривер Рафтерс? 	Аризона Даймондбэкс
В какой серии был фильм «Откуда в вечность»? 	Академия вампиров
Из какого рода родом Евтицера? 	Геометриды
Кто был дистрибьютором Goddess Remembered? 	Национальный совет по кинематографии Австралии
Где работает Хоакин Нин-Калмелл? 	Гарвардский университет
В каком колледже учился Питер Першан? 	Оксфордский университет
Из какой страны родом SR 88? 	Таиланд
Какой национальности Пьер Марро? 	Английский
Какой канал транслирует чемпионат мира по комедии? 	Сеть Десять
Из какой серии фильм "Четыре ложных оружия"? 	Доктор Кто
Какова была карьера Мэджика Слима? 	музыкант
Какой пол Чжан Пэнхуэй? 	мужской
Когда был запущен The Summer Slaughter Tour? 	2005 г.
Из какой страны Петер Урлих? 	Канада
Какую позицию занимал Хиль Альварес Каррильо де Альборнос? 	Президент Мексики
В каком году появился Trove? 	1921 год
Какова была семья Псевдобрефа? 	Жужелицы
Кто был исполнителем Real Life Hits? 	Джонни Кэш
Кто выпустил 3D Dotty? 	Блю Скай Студии
На какой планете находится Долина Мира? 	Луна
Как называется серия, к которой принадлежит «Образ на песке»? 	Звездный путь: Оригинальный сериал
Какой лейбл отвечал за Metal Box? 	Беззвучные записи
Какой язык был родным у Жака Блана? 	Немецкий
Какая страна была для Телерамы? 	Канада
Для каких видов характерен SGEF? 	разновидность
В какой войне сражался Мэтт Уитакер Рэнсом? 	Испано-американская война
Какую позицию занимал Джозеф Игнас Рандрианасоло? 	кардинал
Какой национальности Франсуа-Исидор де Рикар? 	каталанский
Какую должность занимал Уильям Гринфилд? 	Архиепископ Кентерберийский
Какую должность занимал Пьер Теома Буарон-Каналь? 	кардинал
Из какого аэропорта выполняются рейсы Malawian Airlines? 	Лилонгве аэропорт
Кто был архитектором, спроектировавшим Юго-восточную библиотеку? 	Рикардо Бофилл
Кто иллюстрировал «Эй, Эл»? 	Дуглас Сирк
В каком городе родился Габриэле Кастаньола? 	Генуя
В какой вымышленной вселенной существует Брат Блад? 	Вселенная дикой бури
Кто проиллюстрировал «Хронологию космических полетов «Звездного пути»»? 	Грег Джонсон
Какой лейбл отвечал за Ph'lip Side? 	губы пластинки
Кто разработал ARM Cortex-A9? 	АРМ Технология
В каком штате находится Бендушка? 	Гмина Гура Вельке
За какую команду играет Виталий Бордиян? 	ФК Полтава
Какой последний год Харши? 	1271
Какова дата смерти Франсуа Мари Пейранка де Мораса? 	19 марта 1809 г.
Кто играл в фильме «Лысый мужчина»? 	Джон Уэйн
Из чего состоит поверхность моста Блэк-Рок? 	камень
Гражданство какой страны имеет Шарль Валлен? 	Швеция
В каком году закончился «Отпор»!? 	2005 г.
Как называется университет, в котором получил образование Мааза Менгисте? 	Нью-Йоркский университет
В честь чего назван Донец? 	Константин Донец
Кто снял фильм «Ах, любовь»? 	Жан-Пьер Жене
Где родился Ла Фуин? 	Сент-Мари
Кто изначально записал «Darts of Pleasure»? 	Дартс мертвецов
Какова была семья уракавитов? 	Сатурниииды
Какому исполнителю принадлежит альбом My Sound? 	ВОЗ
Кто отвечал за разработку RMIT Design Hub? 	Шон Годольфин
В какой серии входит серия Here Comes Treble? 	Симпсоны
Какова позиция Розмари Маллиган? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
В каком году прекратила свое существование компания Granville Brothers Aircraft? 	1940 год
Какой архитектор спроектировал памятник Воортреккеру? 	Джерард Мурдейк Старший
Какой город обслуживает KVFC? 	Епископ
Какой лейбл был звукозаписывающим альбомом Tell Me True? 	Отчеты RCA
Какой лейбл записывал The Transit Rider? 	Ариста Рекордс
Какой голос у Уоллеса Браунлоу? 	бас
Из какого авиаузла выполняет рейсы «Грозный Авиа»? 	Аэропорт Ульяновск Новый
Какова оригинальная сеть Kya Dill Mein Hai? 	Яш Радж Фильмы
За какую команду играет Александру Гацкан? 	ФК Динамо Рига
Какой болезнью страдал Адольф Ферьер? 	слепота
Кто был отцом Джейкоба Рихлера? 	Дэниел Ричлер
Куда впадает река Жак-Картье? 	Река Сен-Фалль
За какую спортивную команду играет Алипате Фатафехи? 	Спортивный клуб Аль-Хор
В честь кого названа 2 Паллада? 	Афина Паллада
Что стало причиной смерти Клиффа Осмонда? 	рак легких
В каком произведении замечено появление Бокси? 	Вавилон 5
С каким музыкальным инструментом ассоциируется L'isle joyeuse? 	флейта
Какова дата смерти Генри Темплера Александра? 	1947 год
Когда умерла Беатрис Коста? 	15 января 2014 г.
В честь кого назван Кочит? 	братья Кох
Какой статус в списке находящихся под угрозой исчезновения имеет Osteobrama neilli? 	наименее угрожаемый
В каком городе находится CHNC-FM? 	Норт Бэй
В каком городе лицензирована программа CIDO-FM? 	Квебек Нордикс
В какой вымышленной вселенной существует Капитан Вселенная? 	Капитан Вселенная
Какого пола Бибху Бхаттачарья?
Для какого музыкального инструмента был создан Canticum Sacrum? 	скрипка
На чем основано авторское лево? 	копировать
Какой производитель SS Suevic? 	Лебединый охотник
В каком году закончился Де Санзи? 	1924 год
Кто распространял книгу «Специалист по гольфу»? 	РКО отчеты
Какой язык программирования для AnthillPro? 	С++
На какой арене играли Sport Boys? 	Спортплатц 3 Сапинс
Как называется созвездие, которому принадлежит HD 104067 b? 	Южная Корона
В каком городе родился Йориен Вурхейс? 	Гаага
К какой семье принадлежит тигр Милагрос? 	Зигенодон
Какая компания выпустила «Для дам»? 	Зонтик
Кто создал СС Суевич? 	Уильям Доксфорд и сыновья
Рядом с каким водоемом находился остров Теодора Рузвельта? 	Ист-Ривер
Какого числа произошел отказ от Pel-Air Westwind в 2009 году? 	18 июня 2009 г.
В честь чего названа гипотеза Тейта? 	Уильям Тейт
Как называется штат, в котором находится гмина Сиенно? 	Вроцлавский уезд
В каком году Таифа Тортоса прекратила свое существование? 	1066
Какой лейбл записывал Kill Your Own? 	Убить рок-звезд
От какой болезни умер Моисей Хумало? 	самоубийство
В каком году был основан MTU Friedrichshafen? 	1931 год
В каком году «Тигр II» был принят на вооружение? 	1957 год
Как называлась команда Роальда ван Хаута? 	ФК Осс
Какого числа стартовал Марс 2МВ-4 №1? 	24 августа 1962 г.
В каком году завершается Олимпия Рига? 	1990 год
В какой войне участвовал Майкл Флеминг Фолланд? 	Война 1812 года
Какова дата смерти Фахима Хусейна? 	27 января 2013 г.
В каком году Аппенцелль прекратил свое существование? 	1925 год
Из какой серии является Гропос? 	Сказки города
Какой национальности был Флориан Герстер? 	Французский
Дата рождения Рене Клодель Мугенци? 	1 января 1986 г.
В каком городе жил Альфонсо Карафа, когда умер? 	Бухарест
Игрок Джефф Пирси играет за какую команду? 	Эдмонтонские эскимосы
Кто является создателем Филипа Марлоу? 	Джеймс Эрл Фрейзер
В какой день умер Артур Байуотер? 	5 февраля 1882 г.
Кто является дизайнером Civilization World? 	Брайан Рейнольдс
Как называлась команда Фредрика Семба Берге? 	Хальмстадс БК
Какова страна происхождения Атлантского барочного оркестра? 	Соединенные Штаты Джорджии
В какой стране жила Кристина Лунд? 	Норвегия
Кто отец Вильгельма Фридемана Баха? 	Иоахим Бах
В каком городе находится гоночная трасса Аламо? 	Амели
Какова была дата запуска Chang’e 5-T1? 	23 сентября 2014 г.
В какой день скончался Иоганн Йозеф Киль? 	18 февраля 1844 г.
Какое заболевание было у Маноло Рейеса в конце жизни? 	Рак Паркинсона
Какова была семья Аплектропа? 	Геометриды
В каком конфликте участвовал Сайлас Кейси? 	Американская война за независимость
С какой командой связан Деннис Виал? 	Лос-Анджелес Кингз
Какая компания издала Corpse Marker? 	Синематроника
На каком языке написано Нялкямаан лаулу? 	эстонский
Какую позицию играет Ральф Ферманн? 	защитник
Какая домашняя площадка для Sport Boys? 	Спортплатц 3 Сапинс
Кто был ответственным за постановку «Море внутри»? 	Алекси Мякеля
Какая компания производила фильм "Это танцует!"? 	Метро-Голдвин-айер
В каком штате расположен Уэллс-Твайфорд Хаус? 	Мэриленд
Какое заболевание у Мела Стюарта? 	Рак Альцгеймера
Кто играл главную роль в фильме «Женщины, которые флиртуют»? 	Диана Дорс
Во время какой исторической войны Лесли Джейкоб Раммелл был офицером? 	война во Вьетнаме
Какой стадион у клуба Сан-Карлос? 	Баэнао
Гражданином какой страны был Рупрехт Гейгер? 	Германская империя
Какой пол у Кимберли Шейлор?
Игрок Томби Белл играл за какую команду? 	Сиэтл Сторм
Какое созвездие создано с помощью TrES-1b? 	Скорпиус
Какова первоначальная сеть The Flockton Flyer? 	Седьмая сеть
Какой голос у Эндрю Стейплса? 	Стейплс Центр
Из какого города Белюс Пражу? 	Сен-Дени
Какую позицию играет на поле Джино Коутиньо? 	вингер
Какой национальности был Ален Ришар? 	Немецкий
В каком месте умер Йоханнес Штеффлер? 	Вена
Чем занимается Мэгги де Врис? 	журналист
Каков город происхождения The Libertines? 	Нью-Джерси
Для каких видов специфичен DTWD1? 	мужской
Какая команда использует Рупп Арену? 	Брисбен Бронкос
В какой стране жил Тудор Катарага? 	Бухарест
Какой национальности Жанна-Мари Санс? 	Немецкий
В каком колледже учился Джерри Макнамара? 	Колледж Святого Иоанна
С каким аэропортом связаны Армянские международные авиалинии? 	Международный аэропорт Тбилиси
Чем занимается Вивиан Фредерик Мейнард ФитцСаймонс? 	архитектор
Какая продюсерская компания участвует в фильме «Бэтмен навсегда»? 	Убежище
Кем был разработан W88? 	Национальные лаборатории Лос-Аламоса
Кто издатель, опубликовавший «Синюю книгу штата Орегон»? 	Государственный департамент штата Орегон
Какого числа произошла смерть Этель Хадсон? 	1957 год
В какой стране родился Ариша Питха? 	Шри-Ланка
В честь кого назван экстрактор Сокслета? 	Чарльз Сокслет
Какая компания выпустила Goddess Remembered? 	Национальный совет по кинематографии Австралии
Какую позицию занимала Раймонда Ле Тексье? 	епископ
Кто играет в фильме «Дядя Джо Шеннон»? 	Дана Эндрюс
Где жил Джеймс Вулф Рипли, когда умер? 	Лос-Анджелес
Из какого авиаузла выполняются рейсы авиакомпании «Русское небо»? 	Международный аэропорт Уфа
Кто был артистом Deacon Blues? 	Джонни Кэш
Кто является дистрибьютором Nashville Girl? 	Нью Лайн Синема
В каком штате находится Олдерсбек? 	Харлем
Участником какого конфликта был Томас Байард? 	Американская война за независимость
На каком континенте находится залив Вахсель? 	ктика
Для каких видов специфичен GTPBP3? 	мужской
На какой планете находится Мелас Часма? 	Луна
Какова была карьера Кнуда Лейфа Томсена? 	композитор
Какого числа произошла смерть Дуайта Джеймса Баума? 	1962 год
В каком городе жил Лоренц Дифенбах, когда умер? 	Дармштадт
Кто работал над РГ-32 Скаут? 	BAE Systems Land Systems Южная Австралия
Из какой страны была Лесли Ата? 	Новая Зеландия
Кто нашел тележку Джейкобса? 	Густав Якобс
В честь чего названа медаль в честь 70-летия Хокона VII? 	Хокон VII из Швеции
Производитель Volvo B9L кто? 	Богемия
Какой материал использовался для башни Чудерхуси? 	конкретный
Что представляет собой водоем, рядом с которым находится Брамау? 	Боде
Гражданином какой страны является Альберт Асеведо? 	Мексика
На какой позиции в футболе играл Хенк Дуут? 	защитник
В каком живом существе можно найти AGXT2? 	мужской
Была ли смерть Малика Сили несчастным случаем или самоубийством? 	самоубийство
Портос был сделан кем? 	Марк Шагал
Гражданином какой страны был Карлос Миле? 	Колумбия
Для чего предназначался музыкальный инструмент Duo Concertant? 	барабан
Какова причина смерти Мартина Кумана? 	опухоль головного мозга
Какова была карьера Иэна Берджесса? 	композитор
Какой год основания WLKZ? 	1998 год
Кто является дистрибьютором книги «Вильямсбург: история патриота»? 	Парамаунт Рекордс
В какой лиге выступал Буос де Эрмосильо? 	Сегунда Дивизион Мексики
Из какой дворянской семьи происходила Мария Елизавета Французская? 	Дом Габсбургов
На каком языке находится Монато? 	португальский
Из какой страны родился Леандер Рэнд? 	Австралия
Из какой страны был Микулаш Дзуринда? 	Чехословакия
В какой стране родился Ману Рере? 	Новая Зеландия
Какова была дальность действия Елены Бодраич? 	меццо-сопрано
Какая женщина родила герцогиню Марию Мекленбургскую? 	Герцогиня Элизабет Ангальтская
В каком городе умер Бутельджа Белкасем? 	Брно
Какова была причина смерти Шарля Дюшосуа? 	холера
Кто играл главную роль в фильме «Направляясь на юг»? 	Джон Уэйн
Какой режиссер Руби Спаркс? 	Дженнифер Фокс
В каком художественном произведении находится Филип Дж. Фрай? 	Ликование
Какая материнская компания Spiegel & Grau? 	Фокус домашних развлечений
На каком языке написан Le Point? 	Пуэнт-французский
Какой город был родиной Филиппа Н. Красне? 	Сан Диего
На каком языке сообщает ежемесячный футбольный журнал «Авторевю»? 	Английский
Как зовут директора Il Corpo dell'anima? 	Сальвадор Дали
Какова была позиция Матии Смрекар? 	вратарь
Какой режиссер работал над фильмом «В год 13 лун»? 	Джорджио Бьянки
Чем занимается Мартин Боман? 	архитектор
Кто режиссер фильма Восток/Запад? 	Рудольф Платте
К какому семейству относится род Chersomorpha? 	Совки
Какая сеть транслировала «Hitched or Ditched»? 	ГБО
В какой стране жила Риза Талабани? 	Пакистан
В каком городе жил Людвиг Август Меллин, когда умер? 	Берлин
Звезда HAT-P-12 входит в созвездие с каким названием? 	Лебедь
В каком университете учился Кеннет Терпин? 	Оксфордский университет
Какова позиция Питера МакМартина? 	член Ассамблеи штата Висконсин
Гражданство Дени Гавини? 	итальянский
Где родился Феликс Тейссен? 	Гауда
Как называется штат, в котором находится Бхатевади? 	Уттар-Прадеш
Кто сестра Нэйтана Фелпса? 	Бетти Фелпс
Какой колледж или университет связан с Терезой Бонни? 	Калифорнийский университет, Беркли
На какой арене играл ФК Тараз? 	Центральный аэропорт Тараз
Как называется университет, в котором получил образование Майкл Анчер? 	Кембриджский университет
Какой город был родиной Родриго Рохо? 	Сантьяго
Какова позиция Омара Маскарелла? 	Премьер-министр Туниса
Какой домашний стадион Антальяспора? 	Университетский центр Акдениз
Кто исполнитель песни Very Fast Very Dangerous? 	Черные Ключи
Какой архитектор отвечал за строительство Крейгихолла? 	Джордж Крейгихолл
Какого пола известен Бурку Долунай?
К какому водоему примыкает Буэх? 	Луара
В каком городе находится WLTY? 	Кэмерон
В каком штате находится Маврити? 	Провинция Пьяченца
В каком штате находится Пршибраз? 	Пржемысльский уезд
Дата рождения Нильса Андерсена? 	19 марта 1876 г.
Когда был запущен «Прогресс М-10»? 	10 января 1991 г.
За какую команду выступает Оскар Роберто Корнехо? 	Депортиво Кито
Кем была открыта 793 Аризона? 	Персиваль-Перо
В каком городе или штате произошло формирование Baby Guru? 	Манчестер
В каком месте умер Збинек Гейда? 	Братислава
Кто был родителем Экдиция мужского пола? 	Цецилий
Какова позиция Ларри Адамса? 	член Палаты представителей Теннесси
Каков вокальный диапазон Кнута Скрама? 	бас
Какая страна выпустила афганский хлеб? 	Непал
В каком месте умер Жак Эспри? 	Тулон
В каком году официально было одобрено РГ-33? 	2006 г.
В каком городе родился Джозеф Меллинг? 	Париж
Дата рождения Ларри Полански какая? 	1947 год
Чем занимался Роберт Пратт? 	судить
В каком художественном произведении находится «Медсестра Рэтчед»? 	Лев, Колдунья и Волшебный Шкаф
К какому семейству относится род Vombatiformes? 	Бупрестиды
Какая женщина родила Джуджхара Сингха? 	Мамата Сингх
Какая лицензия у Feng Office Community Edition? 	Стандартная общественная лицензия GNU
К какой этнической группе принадлежит Поль Фердонне? 	Английский
Кто транслировал «Я люблю новое тысячелетие»? 	Э
Какова позиция Нитиша Кумара? 	член Законодательного собрания штата Уттар-Прадеш
Какая материнская компания BNA Records? 	Сони Чудо
Какой лейбл записывал альбом Raising on Wipped Cream? 	Синие ноты
Какой язык программирования для OpenKM? 	С
В каком штате находится WAGG? 	Алабама
Какой стадион у Esporte Clube Boa Voltade? 	Баэнао
От какого исполнителя вышла песня или альбом The Glory of Gershwin? 	Искры
Какова позиция Ксавье Пинта? 	Президент Гаити
На какой позиции играл в футбол Йоаким Алрикссон? 	вратарь
Какого числа закончилась битва при Стаффарде? 	22 июня 1809 г.
В какую футбольную лигу входит «Депортиво Перейра»? 	Лига Кюрасао
Участником какого конфликта был Джесси Орин Крич? 	гражданская война в Испании
К какому семейству принадлежал фонозух? 	Тефритина
Какой город обслуживает KREJ? 	Фредерик
Какую позицию занимал Иван Терзийский на поле регби? 	защитник
Какая продюсерская компания или компании создали Video Demons Do Psychotown? 	Титан
В каком штате находится Черный театр Ардмора? 	Пенсильвания
Кто в основном отвечал за проект Canada House? 	Роберт Смарагдис
К какому семейству принадлежит Ринодинелла? 	Тинеиды
К какой команде принадлежит Стив Келли? 	Лос-Анджелес Кингз
В каком городе жил Раймондо Манзини, когда умер? 	Неаполь
В какой серии входит серия «Назначенные цели»? 	Игра престолов
В каком колледже учился Хун Ин? 	Китайский университет политических наук
Какого числа состоялся 39-й Международный кинофестиваль Индии? 	2006 г.
В какой сети впервые играли «Фронт и Центр»? 	Телеканал ДюМон
Какой национальности Антуан Данше? 	Немецкий
В каком городе жил Годфри Таннер, когда умер? 	Кейптаун
Какой домашний стадион Miramar Esporte Clube? 	Мирамаран
В каком городе родилась Нене Хатун? 	Баку
В каком городе умер Бадя Карцан? 	Яссы
За какую команду играл Рой Хинсон? 	Эдинбург Регби
Чем занималась Миико Хинц? 	журналист
Из какого города Джон Гомес? 	Долина Рио-Гранде
Какой лейбл выпускал альбом Eight Arms to Hold You? 	Колумбия отчеты
Когда была дата запуска корабля «Союз Т-3»? 	27 апреля 1980 г.
В какую футбольную лигу входит New Vibes? 	Лига Виргинских островов США
В каком городе родился Эрвин Херих? 	Вюрцбург
Какая страна происхождения «Удара в сердце»? 	Тайвань
Какова позиция Роберта Блэкэддера? 	Архиепископ Кентерберийский
Как называется место, где можно найти портрет Сеймура Х. Нокса? 	Институт искусств Чикаго
Кто режиссёр фильма «Принеси мне голову женщины-пулемётчицы»? 	Эрно Голдфингер
Гражданство какой страны имеет Мария Жозефа Амалия Саксонская? 	Австрия
Как называется лейбл Джаст Уитни? 	Островные отчеты
Трасса Монтур была названа в честь кого? 	Махонинг Монтур
Когда родился Джонатан Даунс? 	21 марта 1986 г.
В каком году выйдет первая версия премии ESPY «Лучший легкоатлет-мужчина»? 	2002 г.
Какой национальности Даниэль Пикули? 	Немецкий
Как назывался город или штат, в котором были созданы The Doors? 	Лос-Вегас
Какой титул носит Фридиан? 	Католический святой
Как зовут издателя журнала британского кино и телевидения? 	Издательство Оксфордского университета
Частью какого созвездия является HD 73534? 	Щенки
Для какого музыкального инструмента был создан аккорд Sur le même? 	аккордеон
На каком языке Надж? 	Чешский
Когда умер Роберт Кидстон? 	27 сентября 1882 г.
Какой архитектор спроектировал Symphony Towers? 	Скидмор и компания
К какой команде принадлежит Кевин Фиала? 	Нью-Джерси Дэвилз
Чем занимается Вилма Ямницка? 	певец
Какую позицию занимал Себастьяно Баджо? 	Президент Мальты
К какому семейству относится Erythropeltidales? 	Эритропельтиды
Кем был Джеймс Скотт, отец графа Далкита? 	Джеймс Скотт, третий граф Далкейт
В какой войне или сражении участвовал Джон Лафферти? 	Война 1812 года
Кто назвал директора Lymelife? 	Хосе Мохика Маринс
Когда была упразднена Грузинская Советская Социалистическая Республика? 	1985 год
Гражданином какой страны была Доната Янцевич? 	Канада
Какой национальности был Леон Готье? 	Английский
Кто снимался в комедии «Утами»? 	Мукеш
Какова национальная принадлежность Жана Брейдена? 	Немецкий
Каков экологический статус Manilkara excisa? 	статус под угрозой исчезновения
В каком году Накампфканон-1 поступил на вооружение? 	1941 год
Как называется место, где играл Futebol Clube Primeira Camisa? 	Стадион ADC Пара
В каком месте находится Гняздо? 	Лос-Анджелес
Где родился Говард Ледерер? 	Ланкастер
В какой стране родился Марсель Ильхан? 	Стамбул
В каком году был основан Амар Деш? 	2006 г.
В честь чего назван мост Кавена? 	Роберт Кавена
За какую команду играл Даррен Морнингстар? 	Филадельфия 76ерс
Гражданство какой страны имеет Юллар Керде? 	Германия
В каком колледже учился Жан-Виктор Понселе? 	Высшая нормальная школа
В каком спортивном центре «Реал Гарсиласо» проводит свои домашние матчи? 	Стадион Гарсиласо
В какой стране родился Кабкабу? 	Гренада
С какой датой связана катастрофа на стадионе Караискакис? 	8 мая 1981 г.
Как зовут отца Кристиана Луи де Масси? 	Франсис-Луи де Масси
Как зовут отца принца Карла Иоганна Лихтенштейна? 	Принц Иоганн Георг Лихтенштейна
Как зовут издателя «Еврейских политических исследований»? 	Еврейский политический университет
Какой художник создал «Пейзаж с дюнами близ Харлема»? 	Клаас Ольденбург
Какой город обслуживает KOAP? 	Омаха
Какова была дата крушения корабля «Морской король» на острове Ниас в 2005 году? 	2 июля 2005 г.
Какого числа закончилась Вторая битва при Кобадине? 	21 октября 1808 г.
В каком штате находится Понентув-Горный Первоши? 	Гмина Хинув
Как звали дизайнера виллы Жаннере-Перре? 	Ле Корбюзье Старший
Как называется аэропорт, в котором находится авиакомпания Silk Way Airlines? 	Стадион Гейдара Алиева
Чем занимался Роже Брюне? 	сценарист
В какой команде Люк Ричардсон? 	Нью-Йорк Айлендерс
Какого пола был Име Акпан? 	мужской
В каком году Stormartillerivagn m/43 поступил на вооружение? 	1941 год
Частью какого созвездия является Кеплер-23c? 	Лира
На каком языке говорит Доминик де Ларошфуко? 	испанский
Членом какой спортивной команды был Пал Дэвис? 	БК Лайонс
На каком языке написано Radio Courtoisie? 	Немецкий
С какой отраслью связана UPC Румыния? 	оператор мобильной связи
В каком году умер Майкл Клементе? 	8 августа 2008 г.
Где родился Майк Крюгер? 	Гамбург
Когда был найден или создан C/2013 US10? 	31 января 2013 г.
К какой стране принадлежит Абдул Хамид Хан Бхашани? 	Индия
Каков город происхождения Hollywood Beyond? 	Длинный пляж
Какая сеть транслировала Brew Masters? 	CW
В каком месте существует фильм «Из страны Оз»? 	Западное крыло
К какому роду относится Афротеора? 	Тортрициды
В какой сериал входит "Предполагается, что оно толще воды"? 	Рэндалл и Хопкин
За какую спортивную команду играет Джозеф Ларве Аттама? 	Гресик Юнайтед
В каком году начался Евромайдан? 	13 мая 2013 г.
На какой луне или планете можно найти Дорсу Харкер? 	Ио
В каком месте умер Джозеф Флом? 	Берлин
Из какой страны был Евгениуш Квятковский? 	Польская империя
В честь кого названа Овернь? 	Адриатическое море
Какая компания выпустила The Saint's Double Trouble? 	Роза Филмес
Кто был разработчиком класса SECR N1? 	Уильям Адамс
Членом какой спортивной команды является Петри Коскинен? 	KIF Эребру HK
Какой национальности была Мона Дол? 	испанский
Каким тоном поет Саймон О'Нил? 	тенор
Кто режиссер «Теней в конфликте»? 	Антонио Маргерити
В каком году авиакомпания «Московия» прекратила свое существование? 	2015 год
Какая женщина была сестрой Чарльза Ламба? 	Кэтрин Лэмб
На каком языке программирования написан BitTyrant? 	PHP
С каким музыкальным инструментом ассоциируются «Три движения Петрушки»? 	скрипка
Какую должность занимал Хоакин Ховеллар-и-Солер? 	Президент Кубы
Кто работал над Block Lamp? 	Харбинский первый машиностроительный завод
В каком художественном произведении появляется Оскар Генри? 	Дома и в гостях
На каком языке программирования написан SQLObject? 	С
Кто из исполнителей написал и записал альбом Underwear Goes Inside the Pants? 	Ленивый Город
В каком году был официально одобрен Fiat L6/40? 	1919 год
В честь кого назван Дом Риэля? 	Луи Дэвид Риель
В каком художественном произведении изображена Сибил Фолти? 	Как вращается мир
Каков пол Ивонн Трейси? 	мужской
В какой войне или сражении участвовал Витторио Амбросио? 	американская гражданская война
Какая была продюсерская компания Паано Кита Ибигина? 	Звездное кино Филиппин
В каком году был основан Алереон? 	2003 г.
В каком городе находится KDIS-FM? 	Сидар-Фолс
Какая страна происхождения Чарльза Ламли Хилла? 	Великобритания
Из какого города Драган Эспеншид? 	Сан-Франциско
В каком городе лицензирован KXLE-FM? 	Форт-Уэрт
К какому семейству относится Кампометра? 	Геометриды
Какова оригинальная сеть The Culture Show? 	Канал 4
На каком языке программирования написан PeerTracker? 	Схема
В какой день закончилась Тамна? 	9 июня 1944 г.
Какая дата вылета рейса Qantas 1? 	22 августа 1999 г.
Какой национальности Элизабет Шварцхаупт? 	Английский
Какая компания производила «Гордую долину»? 	Пиксар
Кто вручает премию Эрвина Шредингера? 	Венский университет
Когда открылась станция Мюнхен Изартор? 	1976 год
За какую команду играет Юбер Матыня? 	ВФЛ Осиек
В каком городе лицензирована WBSX? 	Бельвиль
Кто отец Евдамида I? 	Аполлон I
Какого пола Юми Натта? 	мужской
Какого пола Кэндис Карр-Арчер? 	мужской
На каком континенте расположено побережье Кемп? 	Южная Америка
Как звали режиссёра фильма "Вторая омбра"? 	Сильвано Амадио
Какая была страна для Мурты con membrillo? 	Парагвай
Когда был основан Де'Лонги? 	1925 год
Как называется штат, в котором находится Голенса Долна? 	Гмина Ленчице
В каком художественном произведении присутствует Лейла Хардинг? 	Ист-Эндеры
В каком месте умер Чарльз Кристиан Плитт? 	Лондон
На какой планете находится Аментес Фосса? 	Аментес
В какой водоем впадает река Абитиби? 	Залив Моруя
От какого заболевания страдал Роланд Бойс? 	Рак Альцгеймера
Кто опубликовал «Человеческий взгляд»? 	Викинг Пресс
Кто стоял за открытием 902 Пробитаса? 	Иоганн Георг Траллес
Кому досталась роль режиссера в «Ла Споса»? 	Эдмондо Ло Бьянко
В какой лиге был Вестерн Нью-Йорк Флэш? 	Национальная женская футбольная ассоциация
Какая причина смерти была названа Танкутом Октемом? 	убийство
Какова позиция Германа Шульца? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
В каком сериале участвует Хамстердам? 	30 Рок
В каком году умер Бибхутибхушан Бандйопадхьяй? 	1930 год
Для чего предназначался музыкальный инструмент La Nativité du Seigneur? 	оркестр
Кто играл главную роль в фильме «Килади Джоди»? 	Виджаякришнан
За какую спортивную команду играет Рой Шалк? 	Кливленд Индианс
Кто была матерью Максима Реала дель Сарта? 	Луис Реал дель Сарте
К какому художественному произведению принадлежат Нэш Бреннан и Джессика Бьюкенен? 	Дома и в гостях
В каком университете учился Уильям Т. Янг? 	Университет Висконсина — Мэдисон
На каком языке написано Франческо? 	испанский
Какова причина смерти Тоби Робинса? 	рак легких
В честь кого назван Панджандрум? 	Джей Сэмюэл Панджандрум
В каком году появился на вооружение MG 42? 	1940 год
В какой вымышленной вселенной появляется Доктор Демоникус? 	Вселенная Дюны
В каком живом существе можно найти FAM114A1? 	мужской
В каком университете учился Джеймс Стедман Диксон? 	Университет Глазго
Какой язык программирования использовался для написания TWiki? 	С++
В каком университете учился Клэй Кристиансен? 	Университет Оклахомы
Как зовут отца Джейми Рикса? 	Джеймс Рикс
Чем занималась Лилиана Кастильо Террерос? 	журналист
В какой лиге был футбольный клуб «Стерт»? 	Футбольная лига Виммера
В каком художественном произведении появляется Онан? 	Смертельный рак
В какое созвездие входит NGC 6208? 	Центавр
В каком штате находится муниципальное здание Далласа? 	Дакс
Из какой благородной семьи происходила императрица Гоу? 	Семья Гоу
Какое преступление совершил Бобби Фрэнк Черри? 	тяжкое убийство
Какова была карьера Уильяма Брукса Джонсона? 	офицер
Кто автор произведения Et s'il Fallait le faire? 	Фантазио
Частью какой реки является река Барнетт? 	Гудзонов залив
Какой родной язык Мари-Анны де Румье-Робер? 	Немецкий
К какому семейству относится коротколапая жаба Гуахира? 	Никтерис
Какая женщина была сестрой Эдварда Бичера? 	Бичер-Стоу
В каком произведении виден облик Дурвасы? 	Рамаяна
Какой тип голоса у Сельмы Эк? 	контральто
Какая студия выпустила фильм Kingdom Rush? 	Парамаунт Пикчерз
Кто главные роли в фильме Саид-э-Хавас? 	Раджеш Кханна
Как называется город, в котором родился Джонатан Коуэн? 	Оксфорд
Кто мать Меритатен? 	Меритатен
Как называется университет, в котором получил образование Стэнли Кинг? 	Колумбийский университет
В каком сериале участвует Оуян Фэн? 	Возвращение героев Кондора
Гражданинкой какой страны была Люция Сврчинова? 	Литва
Где родился Эдмунд Визенмайер? 	Берлин
В каком городе жил Мелвин Дуглас, когда умер? 	Жители Нового Орлеана
В какой исторической войне участвовал Роберт М. Блэр? 	Вторая Мировая Война
На каком континенте находится мыс Перс? 	Северная Америка
Как зовут издателя «Таланта к войне»? 	Додд, Мид
Кто является матерью Геракла? 	Милси
Какова была позиция Доры Целлер? 	вратарь
Какая компания является материнской компанией Pilbara Iron? 	Министерство горнодобывающей промышленности
Как называется позиция, на которой играет Мацей Урбанчик? 	защитник
Где родился Джеймс Фрэнсис Кук? 	Ньюпорт
Какая страна выпустила See the Sea? 	Австралия
Кто создал Souls in Metal? 	Майк Эшли
Какой тип судна представляет собой военный корабль США «Герберт» (DD-160)? 	Эсминец класса Оса
В честь чего названо озеро Палю? 	Ручей Палю
В какой день истек срок жизни Ивонн Жамме? 	5 февраля 2008 г.
Кто установил стандарты IEEE 2030? 	Институт математической статистики
Какой материал использовался для Esquiline Treasure? 	мрамор
Притоком какой реки является Баллиет-Ран? 	Река Аллегейни
Звезда NGC 12 входит в созвездие с каким названием? 	Кит
От какой болезни умер Кей Сума? 	рак молочной железы
Какую позицию занимала Сью Рокка? 	член Палаты представителей Миннесоты
К какому типу подводной лодки был отнесен USS Moray (SS-300)? 	Подводная лодка класса Лос-Анджелес
Какого пола Лоис Майкель Мартинес? 	мужской
Насколько МСОП считает находящимся под угрозой исчезновения сивуч? 	вымирающие виды
Кто такая Бонна, сестра Бурбона? 	Иоланда де Монфор
В каком колледже учился Питер Уэллер? 	Тринити-Колледж
Членом какой спортивной команды является Арис Альфиансия? 	Персиб Бандунг
К какому полу или гендеру можно отнести Лэй Дунхуэя? 	мужской
Какова причина смерти Бесс Гудини? 	самоубийство
Какой материал использовался для моста Дэниела Картера Берда? 	кирпич
В каком году была основана Национальная речная зона и зона отдыха Миссисипи? 	1988 год
Какова дата официального открытия Художественного музея Макнея? 	1953 год
Кто режиссёр фильма «Стрельба»? 	Серджио Корбуччи
Каков экологический статус гавайского тюленя-монаха? 	находящийся под угрозой исчезновения
В каком качестве Скотт Оксли играл в футбол? 	внутри вперед
Что является основой Twofish? 	Скрудж
Во время какой исторической войны Яннис Фармакис был офицером? 	Греческая война 1812 года
В состав какого аэропорта входит авиакомпания Wiggins Airways? 	Международный аэропорт Манчестер-Бостон
В какой вымышленной вселенной есть «Квиддич сквозь века»? 	Вселенная Марвел
Какой дизайнер создал Hilton Buenos Aires? 	Энрико Гусман
Кто создал Dessine-moi un mouton? 	Фернандо Гайтан
В каком городе жил Николя-Филибер Аделон, когда умер? 	Сен-Мало
Какова была карьера Генри Джи? 	архитектор
В какой войне служил Рудольф Шепесси-Соколл? 	Наполеоновские войны
Кто архитектор Дома Фрайберга? 	Канцлер
В каком штате находится Дом Элвена К. Смита? 	Нью-Джерси
В каком колледже учился Томас Гэмбл Питчер? 	Военный институт США
В каком созвездии находится NGC 5866? 	Весы
Какова дата рождения Кьяры Морони? 	1954 год
Что стало причиной смерти Бернарда Спитцера? 	Рак Паркинсона
В каком году был основан Университет Малайзии Сабах? 	2005 г.
Какую позицию занимал Отторино Пьетро Альберти? 	епископ
На каком уровне находится природоохранный статус филиппинского долгопята? 	находящихся под угрозой исчезновения
Какая компания выпустила Snow Kid? 	Студия братьев Шоу
Кто создал Commodore PET? 	Нинтендо
Гражданином какой страны является Альберто Лопес Белло? 	Чили
Какой домашний стадион футбольного клуба Голд Прайд? 	Пионерский парк
Частью какой сети является Ним Ка Пед? 	Зи ТВ
Какую позицию занимал Доменико Флабанико? 	Дож Венеции
Какого пола Рона Робертсон? 	женщина-женщина
Кто был дистрибьютором Gabbar Is Back? 	Виаком 18 Движение Развлечения
Как называется созвездие, которому принадлежит HD 217107? 	Рыбы Великие
В каком произведении замечена внешность Пенна Кейджа? 	Клетка слона
Когда умер Арчибальд Армстронг? 	27 сентября 1875 г.
Какая компания производит Ariane 5? 	Арианские автомобильные технологии
Когда состоялось официальное открытие станции Дитцинген? 	23 августа 1868 г.
Кто был первооткрывателем IC 1613? 	Иоганн Палиса
Кто разработал StarCraft? 	Сид Мейер
Притоком какой реки является Винкстбах? 	Везер
В честь кого была названа Расширенная классификация резцов? 	Резак-Куттер
Как называется университет, в котором училась Эвелин Бойд Грэнвилл? 	Йельский университет
В каком городе жил Саймон Мактавиш, когда умер? 	Нью-Йорк
Как называется лейбл Сселси Морнинг? 	Сони БМГ
Кем были сняты «Молодежь на носу» и «Удовольствие у руля»? 	Уильям Блейк
Какой директор Джалолсавама? 	Виджаякант
Какой титул носил Вильгельм Генрих, герцог Саксен-Эйзенахский? 	герцог Саксен-Эйзенахский и Гота
Кто был дистрибьютором Gangster's Den? 	Warner Bros
Как зовут исполнителя или группу, которая первоначально исполняла Бахеб Нуоа Каламак? 	Бабур
Из чего сделана поверхность вазы Warwick? 	песчаник
Кто опубликовал «Крылья славы»? 	Корпорация Тайто
С какой отраслью связан Люрссен? 	добыча
Какая продюсерская компания участвовала в фильме «Дочь Дракулы»? 	Убежище
Кто снимался в комедии «Дураки ради скандала»? 	Глория Суонсон
Какая позиция игрока отведена Петеру Валле? 	защитник
В какой сети проходит Худшая неделя? 	Канал путешествий
Какова была карьера Хью Гиллина? 	архитектор
Кто играл главную роль в фильме «Каавал»? 	Моханлал
В каком созвездии находится NGC 4666? 	Вела
На чем основан Donkey Xote? 	Осел» Осел
К какому семейству относится мышь Слевина? 	Гилоскомис
Какая страна происхождения моего босса, моего учителя? 	Гонконг
Какая компания-производитель создала Cry of the Wild? 	Национальный совет по кинематографии Австралии
В каком художественном произведении появляется Ленньер? 	Симпсоны
В какой сети изначально появился сериал «Беги, приятель, беги»? 	Планета животных
В какой войне участвовал Жан-Бартелемо Сорбье? 	Первая Мировая Война
В каком месте умер Йорген Педерсен Грам? 	Стокгольм
Где родилась Мэри Джонстон? 	Жители Нового Орлеана
Дата рождения Иманола Агирретче? 	20 апреля 1987 г.
Какой лейбл выпускал альбом He Wasn't Man Enough? 	Warner Bros
Какой национальности Саймон Стевин? 	Французский
Кто был изобретателем MIME? 	Найджел Хитчин
Какое заболевание поражает Баткида? 	слепота
В честь чего назван эффект Пуркинье? 	Курт Пуркинье
В каком колледже учился Юарт Гроган? 	Королевская военная академия, Вулидж
Какую позицию занимал Карлос Роберто Рейна? 	кардинал
Кто издатель, издавший Beyond Thirty? 	Фаррар, Штраус и Жиру
Кто вручает премию Фулкерсона? 	Американская математическая ассоциация
К какому художественному произведению относится Серпентор? 	стражи Галактики
На какой луне или планете можно найти Бассору Фосса? 	Оберон
На каком континенте расположено озеро Кронер? 	Южная Америка
В каком году распался Анадол? 	1991 год
В каком месте живет Агнес Браун? 	Белфаст
Каков вокальный диапазон Эдуарда Девриента? 	тенор
В каком колледже учился Шломо Санд? 	Йельский университет
Кто снялся в фильме «Ни Сукхаме, не Корукунна»? 	Виджаякумар
Кто архитектор Культуркиркена Якоба? 	Георг фон Доллманн
В какой сети впервые появился «Маленький Эйнштейн»? 	Э
В каком сериале показывают «Основы анатомии человека»? 	Основной инстинкт
С каким аэропортом связан рейс Pegas Fly? 	Международный аэропорт Пегас
В каком году прекратилось существование Лондонского совета по пассажирскому транспорту? 	1934 год
Какая станция транслировала «Островной приход»? 	ИТВ
К какому семейству относится род Conoclypus? 	Гелехииды
В каком штате находится Эванджелин Даунс? 	Онтарио
Частью какой вымышленной вселенной является Девлин О'Райан? 	Звездные врата
К какой команде принадлежит Шейн Гостисбехер? 	Государственный университет Шейн
Как зовут супругу Муронг Чуя? 	Гун Цзин
На каком континенте находится Маунт Пресс? 	Северная Америка
Какой тип голоса у Кристака Антониу? 	бас
В каком художественном произведении изображен Рекс Мэтисон? 	Сверхъестественное
Как называется город, в котором родился Теодор Монбейг? 	Лион
Когда была упразднена Planet Moon Studios? 	апрель 2007 г.
Какова была карьера Радамеса Гонсалеса? 	певец
Какова позиция Амандуса? 	Архиепископ Йоркский
С какой сетью связаны «Волшебные сказки Уильяма и Спарклз»? 	CBBC
Кто отец Висенте Хуана Масипа? 	Хуан Масип
Какой родной язык у Жака Валле, сьера Де Барро? 	Немецкий
В каком году умер Гарри Бат? 	9 августа 1882 г.
На каком языке говорит Франческо? 	испанский
Кто является отцом принца Вольрада Вальдекского и Пирмонтского? 	Принц Генрих, курфюрст Вальдека и Пирмонта
Какова была семья Лофостета? 	Лофостетииды
Гражданство какой страны имеет Доминик Калифа? 	Нидерланды
В каком художественном произведении появляется Тоф Бейфонг? 	Аватар: Восточные королевства
В каком городе или штате произошло формирование компании Hydraulx? 	Санта-Фе
Какой год окончания Аренберга? 	1804 г.
Почему умер Бен Терпин? 	рак печени
Какого числа состоялась операция «Дэдстик»? 	6 ноября 1944 г.
Чем занимался Уэсли Ньюкомб? 	боксер
Когда произошла смерть Марии Мезей? 	19 марта 1891 г.
У какого вида имеется ген ZFP91-CNTF? 	мужской
Какую позицию Милдри Пинеда занимает в футболе? 	вратарь
В какой исторической войне участвовал Пьер Маринович? 	Наполеоновские войны
Из какой серии входит «Битва Тритонов»? 	Футурама
Кто был режиссером, снявшим фильм «Споса»? 	Эдмондо Лавлок
Какой колледж или университет связан с Тимом Кордесом? 	Вашингтонский университет
К какой команде принадлежит Адам Майр? 	Нью-Йорк Айлендерс
Какой домашний стадион Филадельфии KiXX? 	ЛиакурасПлекс
В какой футбольной лиге находится ФК «Олимпия-85 Бишкек»? 	Албанская вторая лига
Какова дата рождения Фань Байцюня? 	1 декабря 1989 г.
В какое созвездие входит звезда HD 128198? 	Пегас
Какая корпорация создала AMC 35? 	Рено Ниссан
Кто является актерами фильма «Непокоренные»? 	Лон Чейни
С какой командой связан Ярослав Модры? 	Колорадо Эвеланш
Чем занимается Мирослав Костадинов? 	баскетболист
Какого пола Пелагея? 	мужской
К какому созвездию принадлежит V831 Центавра? 	Корвус
На какой футбольной позиции играл Филипп Линхарт? 	вратарь
Какой лейбл отвечал за Aural Guerrilla? 	ЭМИ
Где работает Джон Дэвид Льюис? 	университет Мичигана
Кто продюсировал или опубликовал «Ист-Энд Хастл»? 	Подразделение Crown Film
Какая продюсерская компания или компании создали «Отчаянных»? 	Колумбия отчеты
Какой язык программирования использовался для написания CodeLite? 	Питон
Для какого вида специфичен FAM123B? 	мужской
В какой сериал входит The Final Deduction? 	Харди Бойз
Кто снялся в фильме «Сцена № 001»? 	Нина Вадиа
В какой сети доступен Die Rote Meile? 	Рундфанк
На каком языке написана книга Le Monde mensuel? 	Английский
В какой сериал входит "Хороший день для шикарной свадьбы"? 	Академия вампиров
Как называется спортивная команда, членом которой является Роландо Рено? 	Реал Сарагоса
Какой национальности была Сабина Патюрель? 	итальянский
В каком году была использована бомба Диснея? 	1953 год
Когда день рождения Кришны Харихарана? 	1961 год
Частью какой семьи является Лофария? 	Совки
В каком сериале участвует Тимид Табби? 	Том и Джерри
В каком штате находится Аркендейл? 	Сидней
Частью какой вымышленной вселенной является Капитан Вселенная? 	Вселенная DC
Какая страна выпустила Гинзу? 	Германия
На каком континенте находится Бриттен-Инлет? 	Южная Америка
В каком году была основана компания Northern Flowers? 	2005 г.
Кто указан как отец Уитбура? 	Ингегерх
Какой лейбл записывал Respect the Power of Love? 	Репризы отчеты
К какому семейству относится Conioselinum? 	Тортрицины
Как называется штат, в котором находится Нова-Неджвица? 	Гмина Ленчна
Где родился Джеймс Дж. Иган? 	Чикаго
На какой планете находится Варрего Валлес? 	Меркурий
Каким конкретно типом морского судна был HMAS Wollongong (ACPB 92)? 	Атакующий грузовой корабль класса «Армидейл»
Как называется созвездие, которому принадлежит Йота Тельца? 	Малая Медведица
Какая материнская компания DASA? 	Автомобили Даймлер
Какого числа был запущен ТЭТ-1? 	22 сентября 2012 г.
На каком языке говорит Ганс Мюнстерманн? 	Французский
Какая компания производит ПА-8000? 	Aston Martin
В какую футбольную лигу входит футбольный клуб Ставэлл? 	Футбольная лига Бендиго
Кто сестра Махалата? 	Мириам
Кто разработал Las Virgenes Cristianas Expuestas al Populacho? 	Фидель Кастро
Какая компания выпустила Ultimate Iron Man? 	Прекрасное развлечение
Что такое продюсерская компания, ответственная за «Самбхав Асамбхав»? 	Яш Радж Фильмы
Звезда Кеплер-23c является частью созвездия, известного как что? 	Лира
Какова была первоначальная сеть Pick and Choose? 	BBC два
В каком месте умерла Изабелла Клермонская? 	Милан
В какую реку превращается река Ридо? 	Оттава Харбор
Дата рождения Роберта Шавлакадзе? 	19 марта 1990 г.
Когда был открыт PSR B1257+12? 	1980 год
Дата рождения Аймо Йокинена? 	19 марта 1991 г.
К какому благородному роду принадлежала святая Маргарита Шотландская? 	Дом
В каком году Гужон был распущен? 	1925 год
Пол Кристины Шульц какой? 	мужской
Кто был главным режиссером Mr. Celebrity? 	Чарльз Сондерс
Для какого типа инструмента предназначена Kreisleriana? 	скрипка
Кто был артистом фильма «Она сказала да»? 	Барри Хамфрис
От чего умер Крис Балдерстоун? 	рак печени
Каков исчезающий статус амурского сокола? 	почти под угрозой
В каком году была основана WKSD? 	1951 год
Какое заболевание было у Маркеты Кимбрелл? 	Рак Альцгеймера
Как звали первооткрывателя 332 Siri? 	Максимилиан Лоренц
Какую позицию занимал Сон Джу Хан на поле регби? 	защитник
Какого числа умер Лоде Крейбек? 	5 апреля 1875 г.
В какой стране жил Арно д'Осса? 	Египет
Как называется университет, в котором получил образование Адам Д'Анджело? 	Колумбийский университет
Что стало причиной смерти Барбары Блиды? 	лейкемия
В каком городе был сформирован Tough Alliance? 	Центр жесткого альянса
Из какого города группа TISM? 	Мелвилл
Какого числа в 2015 году произошла железнодорожная катастрофа в штате Уттар-Прадеш? 	20 января 2015 г.
Кто был разработчиком DES-X? 	Рон Аффлек
Какая компания издавала «Журнал интеграции психотерапии»? 	Американское психологическое общество
Частью какой реки является река Сангха? 	Конго-река Конго
Какой тип водной единицы представляет собой военный корабль США «Макнейр»? 	Подводная лодка класса Флетчер
Какой лейбл записывал New Day Rising? 	Кэпитол Рекордс
В каком месте умер Георг Альтмюттер? 	Вена
У какого вида имеется ген GRINL1B? 	мужской
От чего умер Норман Любофф? 	рак простаты
Какого пола Джули Гор? 	мужской
В какой войне участвовал Мейсон Картер? 	гражданская война в Испании
Кто выпустил Déclassée? 	Первая леди Колумбии
Как звали мать Шона Лиена? 	Льен Чан
В каком городе находится КАБФ? 	Бейкерсфилд
Кто является директором Его Высочества Абдуллы? 	Ходжа Ахмад Ахмад
Какого числа был запущен «Марс-5»? 	9 августа 1973 г.
В каком году умер Хорас Нанн? 	1955 год
Как называется лейбл The Silent Enigma? 	Колумбия отчеты
Как называется лейбл Let Our Violins Be Heard? 	Мотаун
В каком городе находится WJSR? 	Мэдисон
В какую лигу вступили New Britain Rock Cats? 	Лига Восточного Коннектикута
В каком штате находится перевал Пефферскоп? 	Рейн-Материк
Какое звание имел Джон Старк в армии? 	капитан
Какая компания производила Trine 2? 	Сега
Кто является архитектором дома Уолтера Л. Доджа? 	Фостер и Хармон
Каков вокальный диапазон Джузеппе Таддеи? 	сопрано
Какова была дата рейса 40 Somali Airlines? 	20 октября 1981 г.
В каком городе родился Родриго Каро? 	Пуэрто-Рико
На каком языке программирования написана ZeroBrane Studio? 	Джава
Какая позиция игрока отведена Николе Шафаричу? 	защитник
Кем был разработан Атлон? 	ПродвинутаяМикроэлектроника
Какая студия выпустила фильм «Меч и Магия: Герои VI»? 	Активижн
В каком штате находится Галувко? 	Гмина Ленчна
Дата рождения Анджелины Акунья какая? 	1961 год
Из какой страны Бали Родригес? 	Испания
Через какую реку пересекает Мост Доброй воли? 	Уилловемок-Крик
Какая болезнь убила Виктора Бенджамина Нойбурга? 	столбняк
За что номинировали фильм Happy Feet? 	Премия Оскар за лучший анимационный фильм
В каком созвездии находится звезда/галактика Abell 1689? 	Ара
Какого числа произошла смерть Александра Браиловского? 	1961 год
Членом какой спортивной лиги является команда Mercuries Tigers? 	Китайская профессиональная футбольная лига
В каком месте находится «Книга Дейва»? 	Лос-Анджелес
Какова была карьера Мириам Дэвенпорт? 	политик
Звезда Мессье 46 является частью созвездия, известного как что? 	Андромеда
Какая медицинская проблема была у Айры Левин? 	сердечная недостаточность
Кто был архитектором или дизайнером Восточного блока? 	Джеймс Стирлинг
В каком году закончился фильм «Коммандос №2»? 	1954 год
Как называется город, в котором родился Филипп Август Фридрих Мюленпфордт? 	Штутгарт
Какого пола была Дженни Франссон? 	мужской
Как называется лейбл I Just Wanna Know? 	Warner Bros
В каком месте умер Иона? 	Ямайка
Что лежит в основе «Безумия короля Георга»? 	Безумие короля Георга
К какому художественному произведению принадлежит Маркус Коул? 	Холлиокс
Какой тип голоса у Кэтлин Ким? 	меццо-опрано
Как зовут отца Герлока? 	Нерей
С каким аэропортом связана Медавиа? 	Москва
Кто был отцом Эдварда Лорануса Райса? 	Джеймс Райс
В каком году был создан КОНКАКАФ? 	1949 год
Какого пола известна Аглаоника? 	мужской
Какая болезнь негативно повлияла на Атос Булькао? 	склероз Паркинсона
В какую реку превращается Арру? 	Гаронна
Какая болезнь стала причиной смерти Питера Чизмэна? 	склероз Паркинсона
Какой колледж или университет связан с Биллом Калбертом? 	Университет Глазго
Какой город обслуживает CNBC? 	Энглвуд-Бич
Какого пола Артур Кульков? 	баритон
В каком году МА-31 поступил на вооружение? 	2001 г.
С какой отраслью связана Aerospace Valley? 	аэрокосмический
В каком году был основан Дом Харви Ли Росс? 	1949 год
Из какой страны родом Кяте Штробель? 	Швеция
Когда произошла смерть Роули Эллиота? 	5 июля 1875 г.
На каком языке программирования был написан Рубиниус? 	Рубиниус
Какая болезнь стала причиной смерти Салеха Меки? 	рак легких
В каком университете учился Ван Тея? 	Уханьский педагогический университет
Из чего состоит поверхность хлеба? 	свинина
Как называется лейбл The Merry Sisters of Fate? 	Музыкальная группа Уорнер
Какая компания является материнской компанией ABX Air? 	Корпорация авиатранспортных услуг
На какой футбольной позиции играла Петра Полашкова? 	вратарь
На каком континенте находится пик Мадара? 	Южная Америка
В каком городе родился Питер Ратли? 	Лидс
Какая страна выпустила Краун Лагер? 	Великобритания
Какая компания построила Ramblin' Wreck? 	Дженерал Моторс
В каком штате расположен район Ибо? 	Река Нигер
Из какого города группа Stahlgewitter? 	Франкфурт
Кто стоял за созданием Корселитце? 	Андреас Гурски
В каком месте умер Брэндон Тина? 	Сан-Франциско
Что за водный агрегат представляет собой USS Springer (SS-414)? 	Эсминец класса Балао
Год создания KWDD был? 	2001 г.
В какой вселенной вымышленный персонаж леди Кварк? 	Вселенная Марвел
Каким было состояние здоровья Натаниэля Брэндена в конце его жизни? 	Рак Паркинсона
В каком художественном произведении изображен Сигурд? 	Верботене Либе
В какой сети изначально появились «Чорлтон и Виллис»? 	Канал 4
Каким конкретно типом морского судна был HMCS Port Arthur? 	Корона класса Цветок
Притоком какой реки является Эргене? 	Дунай
Рядом с каким водоемом находился Sonning Eye? 	Река Трент
В каком году возникла песня «Прости и Синатра»? 	1998 год
Какую позицию занимал Раймунд Фитеро? 	епископ
К какому типу подводной лодки был отнесен военный корабль США «Седжвик» (AKA-110)? 	Ударный грузовой корабль класса «Андромеда»
В каком городе умер Альфред Коббан? 	Нью-Йорк
Какова дата запуска Космоса 408? 	24 мая 1971 г.
Какова позиция Гаэтана Ройе? 	вперед
Какого пола Анна Свирщиньская? 	мужской
В какой войне участвовал Бигглс? 	американская гражданская война
Какова была причина смерти Джона Портера Иста? 	пневмония
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится Ауреум Хаос? 	Луна
У какого вида имеется ген Ube3a-ATS? 	мужской
На какой позиции играл Владимир Чалупка? 	защитник
В состав какой компании входит Aquila Airways? 	Дельта Эйр Лайнс
Какой язык программирования использовался для написания CMS Made Simple? 	JavaScript
Как называется университет, в котором училась Марджори Хилл? 	Гарвардский университет
К какой команде принадлежит Пол Джордж? 	Милуоки Бакс
Какой титул носит Симеон Метафраст? 	благословенный
Во время какой исторической войны Уильям Вандевер был офицером? 	Американская война за независимость
Какой режиссер работал над «Конаном-разрушителем»? 	Конан Моран
От чего умер Тоби Робинс? 	рак легких
Какова позиция Чонси Спаркса? 	член Палаты представителей Луизианы
В каком штате находится Киди Хаус? 	Айова
Какой художник создал «Сегодня, завтра, навсегда»? 	РИ
Кто была матерью Освиу? 	Дуода
Как звали режиссёра фильма «Из того, что было раньше»? 	Ллойд Кауфман
Как назывался город или штат, где была основана Ботеллита де Херес? 	Картахена
В каком городе родилась Мария Елена Кирякова? 	Рим
Была ли смерть Гонзагиньи несчастным случаем или самоубийством? 	убийство
Где училась или работала Нина Гилден Сиви? 	Колумбийский университет
На каком континенте находится мыс Перелик? 	Южная Америка
Какова была карьера Сьюзан Пейнтер? 	политик
Из какой страны родом Баги Сипахи? 	Иран
В каком году умер Томас Джеффри? 	15 марта 1918 г.
Какого числа стартовал «Космос-523»? 	5 апреля 1972 г.
К какому гендерному классу принадлежит El Oriental? 	Мужчины
Какая компания опубликовала Coroner's Pidgin? 	Уильям Коллинз и сыновья
Какая компания произвела BMC ADO17? 	Мотоциклы БМК
Притоком чего является Илисос? 	Тайбр
Кто является создателем Spirit of the American Doughboy? 	Д. У. Гриффит
Участником какого конфликта был Джордж Л. Джонс? 	Корейская война
Из какой семьи Юкка? 	Тинеиды
В каком месте умерла Камилла Зе? 	Тулуза
Какая лицензия у Apache Cayenne? 	бесплатное ПО
Кто является архитектором Target Field? 	Заготовки из тополя
В честь чего назван остров Анверс? 	Саутумберленд
В состав какого созвездия входит звезда IC 4756? 	756
В какой войне или сражении участвовал Ричард С. Беккер? 	американская гражданская война
В каком аэропорту летают Армянские авиалинии? 	Международный аэропорт Еревана
Какой город обслуживает WXYG? 	Дотан
Какой национальности был Жан Карьер? 	Английский
В каком штате находится WXBX? 	Алабама
Какая позиция игрока была связана с Нихилом Бернардом? 	вратарь
Через какую реку пересекает мост Пуласки? 	Ист-Ривер
В каком году была основана партия Билла и Бена? 	1951 год
В какой стране находился Витторио Капелларо? 	Австралия
В каком колледже учился Амбросио Падилья? 	Университет Санто-Спирито
Какова была карьера Уилла Дома? 	певец
От какой болезни умер Стэн Уинстон? 	рак кости
Из какого города группа Rammstein? 	Рамштайн
Из какой страны родом сицилийская пицца? 	Нью-Джерси
Какой голос у Гвинн Гейер? 	контральто
К какому водоему примыкает Hunts Run? 	Мэдисон Ривер
В каком месте фильм "Дни тупости"? 	Австралия
В каком году начался Скымнингсагор? 	1902 год
Какой водоем находится в Либерленде? 	Дерби Ривер
Какой вымышленной вселенной принадлежит Звездный Лорд? 	Мастера Вселенной
В чем заключалась специализация Стефана Бадюля в профессиональном спорте? 	вперед
Какой язык программирования для PhpStorm? 	PHP
С каким городом связан Марк Брэдфорд? 	Сан Диего
В каком месте умер Франсуа-Луи Гансхоф? 	Лион
Членом какой семьи является Ааронсония? 	Тефритиды
В каком сериале появляются «Исследования народонаселения Азии»? 	Ист-Эндеры
Когда была создана Ассоциация производителей авиационных комплектов? 	1994 г.
Что стало причиной смерти Шелдона Ванаукена? 	легкулез
К какому семейству относятся шизомерии? 	Тефритиды
В какую реку превращается река Дес-Плейнс? 	Река Миссури
На чем основана «Девушка в белом халате»? 	Мечта об орлах
В каком университете учился Ким Чон Бэ? 	Вашингтонский университет
Где родился Марио Брелих? 	Сегед
Кто играет в фильме «Сын возвращается домой» в качестве актера? 	Дороти Уолл
Частью какой вымышленной вселенной является Доктор Бонг? 	Вселенная Звездных войн
Где находится Аганиппе Фосса? 	Аганиппа
К какой стране принадлежит Тереза Мария Рохас как гражданка? 	Куба
В какой войне или сражении участвовал Уолтер Гудейл Моррилл? 	Первая Мировая Война
Кто играл в фильме «Закулисные убийства»? 	Джон Малкович
Какой архитектор построил Палаццо Вальмарана? 	Антонио да Сангалло Младший
Участником какой войны был Уильям Дж. Аринал? 	Корейская война
В какую лигу вступил Лос-Анджелес Сол? 	Женский профессиональный бейсбол
Какова первоначальная сеть Les Brillant? 	ТВ3
Почему умерла сестра Дора? 	рак легких
Что за водный юнит представляет собой Celebrity Reflection? 	Авианосец класса «Солнцестояние»
Какой родной язык Пьера Гаскара? 	испанский
Какая домашняя арена для футбольного клуба «Сан-Жозе де Рибамар»? 	Стадион ADC Параиба
Какова позиция Микеля Лабаки? 	вперед
Кто отец Клары Луизы Келлог? 	Джон Келлогг
Гражданином какой страны является Овила Бержерон? 	Куба
На каком языке снят фильм «Взгляд тишины»? 	Немецкий
Как зовут отца Сэры? 	Дэйвид
В каком году распался Ичива-кай? 	1994 г.
Кто был родителем мужского пола Дэниела М. Зиффа? 	Мэтью Бернард Зифф-младший
Кто прославил 201 Пенелопу? 	Жером Эжен Коджио
Какую позицию играет Джонатан Бамба? 	вратарь
Какая компания производит Hyundai New Power Truck? 	Хендай Мотор Корпорейшн
Когда состоялось официальное открытие Глобального семенного хранилища Шпицбергена? 	26 марта 2008 г.
Какой национальности Пьер-Мари-Шарль де Бернар дю Грааль де ла Виллетт? 	Английский
Какая продюсерская компания участвовала в проекте Kid Millions? 	Сэмюэл Голдвин Студии
Что представляла собой команда Мохамеда Сегера? 	Спортинг де Гоа
Какую должность занимал Антонио Янакис? 	епископ
В каком штате находится Чиммон? 	Тиручирский сельский округ
Какой тип голоса у Люси Арбелл? 	меццо-срано
В каком году завершается деятельность Национал-социалистической лиги школьников? 	1940 год
В каком университете учился Луис Мандоки? 	Университет Барселоны
Кто отвечал за режиссуру «В год 13 лун»? 	Джорджио Симонелли
Когда был впервые открыт барий? 	Барий
В каком штате находится Чарбице-Гурне? 	Гмина Ленчно
Как зовут режиссёра «Репортажа Вилли Буша»? 	Никлаус Шульхоф
Какая продюсерская компания ответственна за фильм «Франкенштейн встречает человека-волка»? 	Брэмптон Продакшнс
Какой голос у Йоланы Фогашовой? 	меццо-срано
Какой титул носит Мария Бертилла Боскардин? 	благословенный
К какому типу подводной лодки был отнесен военный корабль США «Меткалф» (DD-595)? 	Подводная лодка класса Флетчер
Какая оригинальная сеть является частью Capital Gang? 	НБК
С какой командой связан Матс Фрёсхауг? 	Русенборг БК
Какое заболевание стало причиной смерти Ивана Мосюкина? 	болезнь клубней
Где родился Рене Ахт? 	Дрезден
Какую позицию занимает Джонатан Буату Мананга на поле во время игры в футбол? 	вперед
Какого пола был Феликс Омар Фернандес? 	тенор
К какому художественному произведению принадлежит Рона Госкирк? 	Шортленд-стрит
Из какой семьи Левиния? 	Крамбиды
К какой этнической группе принадлежит Рене Шато? 	Немецкий
В какой войне участвовал Александр фон Гартман? 	Наполеоновская война
С какой командой связан Вим Врёш? 	ФК Вадуц
В каком году впервые появилась Stampede Entertainment? 	1995 год
Где работает Уолдо Магуайр? 	Вашингтонский университет
Какой тип голоса был у Маркуса Вербы? 	сопрано
Когда была дата запуска «Коунотори 2»? 	2 августа 2011 г.
К какому семейству относится цецидочарелла? 	Тинеиды
Какая страна выпустила Ко Доа? 	Венесуэла
Гражданином какой страны является Йохан Вервей? 	Голландская Ост-Индия
Какая компания производит Esso Northumbria? 	SA Дамм
В какой серии было «Убийство уже не то, что раньше»? 	Отчаянные домохозяйки
Какова позиция Жан-Люка Деэна? 	Премьер-министр Гаити
Какой режиссер работал над «Упиром из Ферату»? 	Тадеуш Пшибич
Какова дата запуска корабля «Союз ТМА-07М»? 	19 мая 2012 г.
Какой исполнитель выпустил Double Bummer? 	Бары Бэмби
Кем была написана работа «Прогулки сквозь стену»? 	Гюстав Курбе
Как звали мать Кристиана Бахмана? 	Людовика Бахманн
Какой домашний стадион Miramar Esporte Clube? 	Роналдао
Кто разработал The Golden Girls? 	Марсия Браун
Какого числа взлетел «Прогресс М-3»? 	30 августа 1990 г.
Кто является матерью Рональда Фергюсона? 	Кэтрин Фергюсон
Кто создал Лазер 128? 	Висенте
В каком году был создан Routledge? 	1851 г.
Кто создал «Пряный город»? 	Кэрол Шоу
В каком штате находится Надмлын? 	Гмина Ленчно
Что представляло собой астрономическое тело, на котором находилась Венера-8? 	Меркурий
Кто является дистрибьютором Singham Returns? 	Релайанс Индастриз
Как называется штат, в котором находится Киге Лишан? 	Провинция Гилян
За какую команду играл Джейден Шварц? 	Сент-Луис Кардиналс
Кто отец Акбара? 	Хамида Бану Бег
Какая компания является материнской компанией Государственного университета Уинстон-Сейлема? 	Система Университета Северной Каролины
В каком месте умер Петр Стахевич? 	Краков
Какова дата рождения Луи Франсуа Допра? 	4 июля 1809 г.
На каком языке Квир? 	вираялам
Кто был режиссером, снявшим «Американские граффити»? 	исследовательские партнеры ffiti
Кто разработал Puzzle Agent 2? 	Брюс Шнайер
За какую спортивную команду играет Стюарт МакИналли? 	Кливленд Браунс
Кто установил стандарты ISO 3166-2:MU? 	Международная организация по стандартизации
На каком континенте можно найти Ханну Ридж? 	Южная Америка
Когда была дата запуска Транзита 3Б? 	22 марта 1961 г.
В каком созвездии находится HD 16028? 	Андерс
Какой лейбл был ответственен за Trouble in Dreams? 	Эпические отчеты
В каком художественном произведении появляется Леонард Кемпински? 	Ист-Эндеры
Из какого города Коллин Альтамирано? 	Сан Диего
В каком городе была основана Веридия? 	Рим
Из какой страны родом «Бегущие мертвецы»? 	Канада
От чего умер Алекс Грасс? 	лимфома
Каким конкретно типом морского судна была HMCS Merrittonia? 	Корона класса Цветок
Кто является актерами Pop Class? 	Дороти Бойд
На каком языке говорит Зузана Брзобохата? 	Венгерский
В какой день истек срок полномочий Нелли де Рой? 	15 апреля 1882 г.
Кто является дизайнером Neubaufahrzeug? 	Фриденсрайх Хундертвассер
Из какой страны родом Weekendavisen? 	Швеция
На какой планете находится Ацидалия Коллес? 	Ацидикулюм
Каким конкретно типом морского судна было ORP Poznań? 	Минный заградитель класса Люблин
Для каких видов специфичен CLCC1? 	мужской
Какой родной город Rammstein? 	Бранденбург
За какую команду выступает Габриэль Бопре? 	Вашингтон Кэпиталз
Какая страна происхождения Евы дель Эден? 	Парагвай
В каком городе образовалось «Радио Крысы»? 	Спратфилд
Как называется место, где можно найти Liber Censuum? 	Национальная галерея искусств
Кем принадлежала работа «Террахоукс»? 	Том Робертс
Страна для Супа Жизни была какой? 	Южная Корея
В какой войне участвовал Арман Бланке дю Шайла? 	Французские революционные войны
На каком канале появился Рено 911! впервые появиться? 	Сеть Десять
За какую команду играет Антон Блид? 	Бостон Ред Сокс
С какой сетью связана La ley del Silencio? 	Канал+
У какого вида имеется ген NALP3? 	мужской
На какой футбольной позиции играл Бернард Барняк? 	вперед
Какое созвездие образовано 29 созвездием Овна? 	Ретикулум
Какой голос у Нино Мартини? 	бас
Из какого дворянского рода происходила Юдифь Богемская? 	Империя Пржемысловичей
Какого пола Ём Го Ын? 	мужской
Какова дата запуска СТС-120? 	23 июля 2007 г.
Какой национальности Аня Вайсгербер? 	Французский
Какой лейбл записывал Burchfield Nines? 	Эпические отчеты
Какой национальности Жан Жионо? 	испанский
В каком году был основан штат Гвалиор? 	1807 г.
Кто снимался в комедии «Три потерянные девушки»? 	Глория Суонсон
В каком штате находится Холлвил? 	Саксония
Притоком чего является река Диндер? 	Дарлинг Ривер
Что представляло собой астрономическое тело, на котором находился Мауи Патера? 	Япет
В каком месте существует «Моя прекрасная страна»? 	Канада
Для какого вида специфичен HSP90AA2? 	мужской
Как звали исполнителей Halfbird? 	Трюс
Какой лейбл выпускал The Secret Is Out? 	Warner Bros
На каком канале впервые появилась Cash Bonanza? 	АВС1
В какой войне участвовал Нисбет Бальфур? 	Вторая англо-бурская война
Какова была карьера Карла Эмиля Вильда? 	художник
На каком континенте расположены Готические горы? 	Северная Америка
Какая компания выпустила Ridge Racer 64? 	Sony Компьютерные развлечения
Каков город происхождения Tramp Attack? 	Манчестер
Частью какой сети является Clocking Off? 	BBC три
Какой материал использовался для Понте Коперто? 	песок
Из какого города Анхель Родамиланс? 	Мадрид
Из какого аэропорта выполняются рейсы British NorthWest Airlines? 	Блэкхит аэропорт
Какая компания выпустила Катти Сарк? 	Скотт и Фулкс
В каком году прекратилось герцогство Клевское? 	1847 г.
Какой статус в списке находящихся под угрозой исчезновения имеет железная дорога Сапата? 	вымирающие виды
Какая компания производила фильм «Вилла Эстрелла»? 	Звездная кинокомпания
В какой сети доступен PBA on Vintage Sports? 	ТВБ Джейд
Какую должность занимала Голда Меир? 	Член Законодательного собрания Палестины
В состав какой компании входит HK Television Entertainment? 	Компания Гудзонова залива
В каком году распалась Lola Cars? 	2005 г.
Из какой страны родом Баунти Леди? 	Великобритания
Кто является режиссёром фильма «Алиса ужалена»? 	Элис Джойс
Из какого сериала "Одна девственница слишком много"? 	Сопрано
Кто был отцом Джона Трондсона Бенкестока? 	Тронд Уилсон Бенкесток
В каком штате находится Войково? 	Гмина Гурник
Гражданкой какой страны является Бриджит Легг? 	Австралия
В какой лиге в высшей лиге выступал «Лос-Анджелес Сол»? 	Женская баскетбольная ассоциация
Кто играет в фильме «Девушка из Максима» в качестве актера? 	Диана Дорс
Какова дата запуска OPS 5111? 	22 марта 1978 г.
Из какой страны Паоло Мариотти? 	Австралия
Дата рождения Османа Синава? 	1957 год
Персонаж какого художественного произведения — Хемед? 	Вавилон 5
Персонаж какого художественного произведения — Бланш Деверо? 	Отверженные
Какая позиция игрока отведена Корнелиусу Бернарду Хаггинсу? 	защитник
Какой водоем возле Гамбурга? 	Североатлантический
Какую роль Хуан Феррери играет в футболе? 	вингер
Дата рождения Нелли Уртадо Перес? 	1957 год
Какой корпорацией был создан АК-63? 	Мазагон-Прогресс
Как называется звукозаписывающий лейбл Meddle? 	Ариста Рекордс
Кто был звездой Тома и Томаса? 	Том Харди
Какой род занятий у Фрэнсиса Конингема, 2-го барона Конингема? 	судить
Членом какой спортивной команды был Тони Ри? 	Торонто Аргонавты
Какая компания выпустила «Пиратов открытого моря»? 	Юридическая школа Колумбийского университета
В каком созвездии находится HD 208487 b? 	Аурига
Из какого города Каролина Влодарчак? 	Краков
Членом какой команды является Юджин Эджерсон? 	Нью-Йорк Джетс
Кто выпустил Pyaar Impossible!? 	Яш Раджкумар
Как звали мать Сахле Селассие? 	Тийе
Когда появился Институт постуглерода? 	2003 г.
Как зовут режиссера фильма «Развод по-американски»? 	Фрэнк Борзаге
В каком месте умерла Пегги Гуггенхайм? 	Торонто
Как зовут издателя Red Ace Squadron? 	Эйс Книги
На что номинировали «Бойцовский клуб»? 	Премия Оскар за лучший анимационный фильм
Как называется спортивная команда, членом которой является Кэти Халтин? 	Сиэтл Саундерс - Женщины
Во что вливается Узум? 	Увез
Кто поставил фильм «Ой параномой»? 	Никос Котера
Какая дата рождения Луизы Шульце? 	1947 год
Где учился или работал Ламброс Кулубаритсис? 	Брюссельский университет
Какой архитектор спроектировал дворец Ланге Вурхаут? 	Питер де Хох
В каком штате находится замок Федерат? 	Лидс
Какова была карьера Бернардино Лоски? 	композитор
Какой домашний стадион у Атлетико Чолома? 	Стадион Рубен Маркос Перальта
В каком месте находится Бьянка э Фаллиеро? 	Неаполь
Кто снял фильм F/X? 	Терри Кавана
Какая компания выпустила Una Maid en Manhattan? 	Унивижн
Какая лицензия у Simantics System Dynamics? 	всеобщее достояние
Какая корпорация создала Mitsubishi Grandis? 	Мицубиси Мотор Компани
Из какого дворянского рода происходил Стефан Бранкович? 	Семья Бранкович
В какой стране родом Хайдарабадское бирьяни? 	Малайзия
Кто издатель, опубликовавший «Перспективы экономики»? 	Всемирный научный
В какой день истек срок полномочий Перегрино Ансельмо? 	5 февраля 2015 г.
В каком году поступил на вооружение Фиат 3000? 	1928 год
В каком месте находится «Разбросанная жизнь»? 	Арканзас
Какой язык был родным для Мартина Буркерта? 	датский
На какой позиции играет Хама Биллиат в футболе? 	вингер
К какой команде принадлежит Кенндал МакАрдл? 	Баффало Сейбрз
Как назывался город или штат, где был основан Рейвенскрай? 	Рим
Как зовут режиссёра фильма «Похищенные»? 	Джон Дж. Робинсон
Кто была матерью Маргарет Гамбург? 	Маргарет Гамбург
Чем занимается Эдвард Потковски? 	адвокат
Где родился Александр Манн? 	Берлин
Где родился Ник Леблан? 	Монреаль
На каком континенте расположен Титан Нунатак? 	Южная Америка
Какой титул носит Николай Толентино? 	сопрано
Как звали дизайнера отеля Gramercy Park? 	Фрэнк Ллойд Райт
Дата рождения Зденко Филипека какая? 	12 марта 1991 г.
Какая причина смерти была указана для Кэлвина Блиньо? 	самоубийство
Как называется континент, на котором расположен Корал-Хилл? 	ктика
В каком году был открыт Музей Джорджа Истмана? 	1951 год
Режиссер «Дня битвы» — кто? 	Стэнли Донвуд
Кто мать Габриэлы фон Габсбург? 	Принцесса Регина Саксонская
Какой компанией производится ЛФК НГ? 	Диль БГЕ
К какому семейству относится Ортросантус? 	Евлофиды
С каким городом связана Карен Чо? 	Сидней
Бар «Гигер» был назван в честь кого? 	Б. Ривз Гигер
Кто играл главную роль в фильме «Мальдеморес»? 	Луис Молья
В каком городе лицензирована WBAA? 	Олбани
Кто снялся в фильме Имя злу? 	Бруно Ганц
На каком канале впервые появилась Анита де Монтемар? 	Телемундо
Притоком какой реки является канал Кюстен? 	Циллербах
К какой стране принадлежит Хуан Пикер Симон? 	Мексика
Какой национальности была Клеманс Дейн? 	Немецкий
Какова дата смерти Лилиан Жозефины Покок? 	1926 год
Частью какой вымышленной вселенной является Дарт Бэйн? 	Звездные войны: расширенный космос
Какую продукцию производит Рут Майн? 	серебро
С какой командой связан Марчин Пьетронь? 	Висла Краков
Какой язык программирования для ImpressCMS? 	Впечатлить
Какой материал использовался для моста Пауля Зауэра? 	сталь
Кто был архитектором Axis в Brickell Village? 	Союзники и Моррисон
Какое заболевание было у Дэвиса Финни в конце жизни? 	склероз Паркинсона
Кто стоял за открытием лютеция? 	Карл Ауэр фон Вельсбах
Каким конкретно типом морского судна был военный корабль США Menges (DE-320)? 	Эскортный эсминец класса Эдмундс
В какой сети изначально появились «Выходные с Мори и Конни»? 	ЭСПН
Какого числа был запущен СТС-117? 	8 марта 2007 г.
Какова причина смерти Тибора Фехерегьхази? 	приступ простаты
С каким полом ассоциируется Томаш Цакл? 	баритон
Кто иллюстратор «Каменного пилота»? 	Крис Ван Оллсбург
Кто был звездой Tommy and Quadrophenia Live? 	Герцог Уорн
Какова позиция Джозефа Артура Костелло? 	член Ассамблеи штата Висконсин
За какую команду играет игрок Дьюла Футо? 	Дьюла ФК
В каком году была создана Международная торговая палата? 	1962 год
Кто был отцом принца Нидерландов Мориса? 	Вильгельм IV Нидерландов
Какова позиция Гийона Фернандеса в футболе? 	вратарь
Какой была страна Кирибат? 	Индонезия
Какой тип голоса у Регины Сарфати? 	меццо-сопрано
В каком году было основано Общество католических священников? 	1913 год
К какому семейству относится Тарахефия? 	Тефритиды
Кто является отцом Цзя Чонга? 	Цзя Куй
Дизайнером Альбукерке Плаза был? 	Хельмут, Оуингс и Меррилл
В каком художественном произведении вы бы встретили персонажа по имени Джолион Вагг? 	Оз
Какой язык программирования для PowerDNS? 	Джава
Какова позиция Ядранки Косор? 	епископ
К какому семейству принадлежит Эдалеопс? 	Геометриды
Какой дизайнер создал Lever House? 	Гордон Бантон
Кто был отцом Карела Исаака де Мура? 	Карел де Мур, 1-й граф Саффолк
Как называется штат, в котором находится бревенчатая церковь Окуоссок? 	Миннесота
Кто отвечал за проект пагоды Уппатасанти? 	Туласидас
В каком году закончился концерт Peoples Drug? 	1987 год
Каким тоном поет Энцо Маскерини? 	сопрано
Кто поставил «Ваниль и шоколад»? 	Ситроен
В честь кого назван Международный день пропавших детей? 	почечная недостаточность
Какая болезнь убила Карла Вейпрехта? 	столбняк
Как звали создателя святых Анны и святой Агнессы? 	Кристофер Риотесли
Какой лейбл выпустил Playtyme Is Over? 	Эпические отчеты
Кто был создателем «Скамейки вокруг озера»? 	Джон Бенч
В честь кого названа премия «Юнона»? 	Юлий Юнона
Дата или год открытия Эсквилинского сокровища? 	1893 г.
Что представляет собой астрономическое тело, на котором находится Монтес Гемус? 	Марс
Из какого узла авиакомпании выполняет рейсы Belle Air Europe? 	Международный аэропорт Приштины, Павлия
С какой отраслью связана группа REWE? 	логистика
Какой аэропорт наиболее тесно связан с «Авиастар-ТУ»? 	Раменское
Какой голос у Фредерика Кинга? 	бас
За какую спортивную команду играет Сергей Свистун? 	ФК Дукла Полтава
За какую команду играет Маллан Робертс? 	Атланта Фэлконз
Какая компания опубликовала AStA «Достижения в области статистического анализа»? 	Издательство Springer Science
Какой домашний стадион «Йокерита»? 	Стадион Хартфорд Уэйлерс
Какова была причина смерти Кирта Беннета? 	пневмония
В какой день был запущен СТС-34? 	18 июля 1989 г.
В каком городе умер Харальд Лейпниц? 	Вена
Какой голос у Кристы Людвиг? 	меццо-опрано
Как называется место, где можно найти портрет Екатерины, герцогини Кембриджской? 	Национальная галерея
В каком художественном произведении персонаж Бри Ван де Камп? 	Шортленд-стрит
Какой пол известен Мэтью Басби? 	баритон
Кто написал «Семь простых пьес»? 	Армин Гессерт
На берегу какого водоема расположен Южный берег? 	Саут-Бэнк-Саунд
Какой дизайнер работал над виллой Стурегорден? 	Гуннар Асквит
В какой футбольной лиге находится клуб «Петролеро»? 	Лига до Пара
Где родился Густаво Сотело? 	Толедо
В каком году выйдет первая версия Pinhead Gunpowder? 	1992 год
Какой голос у Ренато Чони? 	сопрано
Какую продукцию производит CPS Energy? 	похороны
К какому семейству относится Коралликола? 	Совки
Кто был издателем журнала исследований личности? 	Американское психологическое общество
Как зовут редакторов «Мира Карла Сэндберга»? 	Мир вычислений
Кто был главным дизайнером Center Block? 	Джон В. Бойер
В каком городе родилась Мелисса Макклелланд? 	Торонто
Из какой страны была Фетрача? 	Мальта
В каком штате находится Фирузабад-э Пейн? 	Провинция Гилян
В какой войне участвовал Гарри Л. Корл? 	американская гражданская война
Кто разработал «Апофеоз Вашингтона»? 	Уильям Этти
Членом какой команды является Йорверт Эванс? 	Рейнджерс
Какое заболевание убило Бетти Вагнер Спандиков? 	рак молочной железы
В каком городе жил Кальман Конрад, когда умер? 	Сольноки
Какой была страна для Расабали? 	Пакистан
Чем занимается Йенс Лаурсон Эмборг? 	композитор
Что представляет собой водоем, рядом с которым находится река Салмонберри? 	Залив Пискатаква
Для какого инструмента предназначено Kegelstatt Trio? 	флейта
Кто стоял за открытием 677 Аалтье? 	Вильгельм Лоренц
В каком году распался Рейпольцкирхен? 	1806 г.
Кто играет в фильме «Жизнь начинается в восемь тридцать» в качестве актера? 	Дороти Ламур
Кто играл в фильме Королева Наварры? 	Хосе Сакристан
Какова дата смерти Ихаки Ваанги? 	20 декабря 2015 г.
В какой стране возникла игра Aces Go Places 2? 	Япония
В какой войне участвовал военный корабль США «Форт Морган» (1863 г.)? 	Гражданская война в США
В каком году закончился пшеничный пул Альберты? 	1983 год
Какой национальности был Жорж Садуль? 	Немецкий
В каком городе находится WPCI? 	Чемберсбург
К какому художественному произведению принадлежит Ган-бури-Ган? 	Библия
Как зовут иллюстратора книги «Взрывающиеся котята»? 	Мэтью Инман
Кто изначально записал Goin' Ape!? 	Катящиеся камни
К какому религиозному ордену принадлежал Клод-Франсуа Менестрие? 	Белые отцы
В каком году была расформирована провинция Брабант? 	1793 г.
В какой вымышленной вселенной существует Итака? 	Мастера Вселенной
В какой серии входит "Человек снаружи"? 	Приключения Сары Джейн
В какой войне или сражении участвовал Рудольф Бузе? 	Битва в пустыне
В какой сериал входит Acme Animation Factory? 	Симпсоны
От какой болезни умер Рональд Три? 	рак легких
Кто был отцом Такси? 	Такси я
В какой команде Фредерик Андерсен? 	Анальборгс, ИФ
От чего умерла Анна Фрэнсис? 	сердечная недостаточность
Где родился Ээро Койвистойнен? 	Лукко
На каком языке написан Надж? 	Чешский
Дата рождения Рафаэле ди Пако? 	12 марта 1794 г.
Какое созвездие состоит из 10 звезд Овна? 	Андромеда
Какая компания выпустила альбом "Sitting on the Moon"? 	Республиканские авиалинии Холдингс
Персонаж какого художественного произведения — Чарн? 	Лев, Колдунья и Волшебный Шкаф
В каком живом существе можно найти RECK? 	мужской
Какого числа стартовал STS-68? 	30 августа 1994 г.
Как называется лейбл Fucking Consumer? 	Е1 Музыка
Частью какой реки является Бандиат? 	Тардуар
Какая была страна для Unos Pocos con Valor? 	Чили
Какова была семья Бруннерии? 	Геометриды
К какому семейству относится Деспумозия? 	Геометриды
В каком месте живет Джудит Хирн? 	Уэльс
В каком городе лицензирована WSTK? 	Сент-Джонс
Чем занимается Льюис Генри Хейни? 	адвокат
За какую команду играет Владимир Пономаренко? 	ФК Николаев
В какую спортивную лигу входит команда «Паллохонка»? 	Топкласс
Какова дата запуска USA-63? 	2 марта 1990 г.
Какой производитель Т-95? 	Киров
Дата рождения Джеймса Коттриалла? 	1880 г.
За какую команду играет Ладислав Бенышек? 	Баффало Сейбрз
Какова позиция Хаира Гарсиа? 	вратарь
Какова позиция Маурицио Галли? 	архиепископ
В каком художественном произведении вы встретите персонажа по имени Хао Сивэнь? 	Водный запас Филиппин
Где родился Энди Тод? 	Белфаст
К какому семейству относится род Eurycantha? 	Геометриды
Как называется сериал, к которому относится «Гонка по тёмным местам»? 	Черная гадюка
Какой голос у Грегорио Бабби? 	бас
Кто был автором произведения «Вид из окна художника»? 	Рой Лихтенштейн
Кто несет ответственность за открытие 252 Клементины? 	Анри Жозеф Анспах
Кто снял фильм «Фотография Герцена»? 	Маттиас Гласнер
На каком языке написана «Техника молодежи»? 	украинец
Когда родился Роберт Хейман? 	20 марта 1884 г.
В каком году закончилась «Роза в кулаке»? 	2006 г.
Кто продюсировал или опубликовал «Хорошее плохое яйцо»? 	Парамаунт Пикчерз
Какая телекомпания транслировала «Тропическую жару»? 	Планета животных
В какой серии входит серия Ночь в Башне Ужасов? 	Том и Джерри
Как звали первооткрывателя 897 года Лисистраты? 	Макс Эрнст
Кто была матерью Джеймса Рудольфа Гарфилда? 	Франклин Гарфилд
В каком году Британские водные пути прекратили свое существование? 	2010 год
К какому семейству относится Leuconycta? 	Крамбиды
Как называется университет, в котором получил образование Мэйр Рассел-Джонс? 	Университет Глазго
Из какой серии входит Proton Savvy? 	представительский автомобиль
Какой город или город обслуживает WLLD? 	Давенпорт
Как называется университет, в котором получил образование Марк Питкаваж? 	университет Мичигана
Какого числа умер Джон Хенсман? 	1902 год
Пол Свенда Эрика Кристенсена какой? 	баритон
Какова позиция Тонни Вильены в футболе? 	вратарь
Что стало причиной смерти Бернара Рубина? 	рак желудка
Какого числа взлетел «Космос-303»? 	18 апреля 1969 г.
В какой лиге выступал «Вашингтон Фридом» в высшей лиге? 	Женский профессиональный бейсбол
В каком художественном произведении появляется Клайд Тавернье? 	Одна жизнь, чтобы жить
Как звали режиссёра «Госфорд Парка»? 	Тим Брук-Тейлор
На каком языке говорит Доминик Лаффен? 	Немецкий
В каком месте умер Адольф Урбан? 	Рим
Членом какой спортивной команды был Гарольд Пэйлин? 	Футбольная команда Северного Мельбурна
Какой домашний стадион спортивного клуба «Белен»? 	Стадион Моса Бонита
Кем принадлежала работа «Три сферы II»? 	Уильям Этти
Какой стадион у футбольного клуба «Брухас»? 	Стадион Хуан Мальдонадо Гамарра
К какому семейству относится Ортокомотис? 	Крамбиды
Кто был режиссером в «Манаиви Солле Мантирам»? 	Балу Махендра
В каком городе лицензирована WEUV? 	Шампанское
Кто автор «Мастер пиратов»? 	Джан Луиджи Бонелли
На каком континенте расположен Лонг-Хиллз? 	Антктика
К какой позиции игрока принадлежит Сэм Джеффрис? 	полузащитник
Что стало причиной смерти Говарда Джадда? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
Какая компания известна как производитель HMS H29? 	Уильям Бердмор и компания
Какой исполнитель выпустил альбом The Dropper? 	Королевы деревенщины
Какова причина смерти Нелли Синдайен? 	убийство
Какая компания является материнской компанией ProQuest? 	Кембриджские информационные системы
Какой титул носил Менуа? 	Король Афин
Какая компания выпустила The Sims Social? 	Электронная промышленность
Какая страна выпустила Pizzelle? 	Великобритания
Чем занимался Питер Штульмахер? 	врач
В каком колледже учился Джон Ингилби? 	Копенгагенский университет
На каком языке программирования написан WebKit? 	С++
В каком году был основан ФК «Псков-747»? 	2014 год
За какую команду играл Энтони Фредерик? 	Атланта Хоукс
Когда родился Йон Дади Бёдварссон? 	12 марта 1891 г.
Рядом с каким водоемом находился Виндзорский замок? 	Река Эйвон
В каком штате находится Ланнен? 	Гессе
К какому семейству принадлежит Бутаниллус? 	Бутаниллус
Из чего состоит поверхность моста Ваньсянь? 	камень
В каком году прекратилось Равское воеводство? 	1795 г.
В каком году был создан Front Yards in Bloom? 	2004 г.
Дата рождения Джеймса Андерсона Бернса? 	1909 год
От какого заболевания страдал Джейкоб Олбрайт? 	рак клубня
Гражданином какой страны является Сеппо Лехто? 	Франция
В каком сериале Рон и Тэмми? 	Симпсоны
Как зовут исполнителя, выпустившего альбом The Ones You Love? 	Бэрри Уайт
Какой национальности был Люк Дитрих? 	Английский
Какая болезнь была у Филиппа Клея? 	рак легких
В каком городе находится WTSO? 	Хантсвилл
У какого вида имеется ген PTENP1? 	мужской
В каком году была основана Pansy Division? 	1992 год
Какой национальности Иван Атталь? 	французско-французский
Частью какой вымышленной вселенной является Кашиик? 	Забытые королевства
Где родилась Биргитте Федершпиль? 	Киль
Какая компания выпустила «Лицо в тумане»? 	Голдвин Картинки
Чем занимается Дуглас Фаулер? 	игрок в крикет
В чем заключалась специализация Гамзе Безана в профессиональном спорте? 	вратарь
Какой голос у Джованни Манцуоли? 	бас
В каком городе родился Зденек Макал? 	Пршеров
В какой исторической войне участвовал Хуан Модесто? 	Полуостровная война
Чем занимается Драго Янчар? 	композитор
В какой войне участвовал Джон Кио? 	Американская война за независимость
К какому семейству относится род Geitonia? 	Гейтония
Из какого сериала Филип Джей Фрай? 	Ликование
Кто мать Генриетты ФитцДжеймс? 	Анна Невилл
Кто сыграл главную роль в фильме «Неожиданный конфликт»? 	Клаус Кински
Из какой страны родом Strike Commando 2? 	Гонконг
Какая компания произвела Esso Northumbria? 	Снекма
Какова дата рождения Джамаля Малика? 	1956 год
Какова была причина смерти Рито Ромеро? 	сердечная недостаточность
Какую должность занимал Жан Десессар? 	член Европейского Парламента
Как называется спортивная команда, членом которой является Эрик Фотоу Камдем? 	АСО Члеф
В каком штате находится Багче Сара? 	Провинция Мазандаран
Какой тип продукции производит шахта Морупуле? 	незначительный
Какой город обслуживает WSYN? 	СИН, Нью-Йорк
Кто автор «Последних мгновений Мишеля Лепелетье»? 	Жак-Луи Соре
Почему умер Моррис Грейвс? 	острое сердечно-сосудистое заболевание
Как назывался город или штат, в котором была основана группа In This Moment? 	Лос-Аламос
Из какого города группа Winterval? 	Биркенхед
В каком городе или штате произошло формирование Def Leppard? 	Шепуэй
На какой позиции играет Абдул Мусавир? 	защитник
Какой язык программирования для Apache PDFBox? 	JavaScript
В каком городе находится КЛМП? 	Ларами
Какая женщина родила Елизавету Клевскую? 	Маргарита Бриг
С какой рекой впадает река Зуша? 	Финский залив
Что стало причиной смерти Рут Соботка? 	лейкемия
Какой колледж посещал Вильфрид Эльменрайх? 	Бернский университет
В чем заключалась специализация Дэви Уолша в профессиональном спорте? 	защитник
Участником какой войны был Джеймс Генри Карлтон? 	Испано-американская война
Какое преступление привело к осуждению Пера Полссона? 	непредумышленное убийство
Кто создатель Кобо, Маленького негодяя? 	Пабло Пикассо
Кто поставил или отредактировал фильм «Моя жизнь, чтобы жить»? 	Жан-Люк Понти
Какой тип голоса у Марио Альтери? 	контртенор
Кто был первооткрывателем 6144 Кондодзиро? 	Кин Эндате
В каком городе родился Халил Рза Улутюрк? 	Толедо
Какой последний год для ФК Шталь Бранденбург? 	1998 год
В честь чего названа формула Молвейде? 	Карл Вильгельм Молвейде
Какова была дата запуска СТС-76? 	22 июля 1996 г.
Рядом с каким водоемом находился Палаццо Ферро Фини? 	Гранд Нуар
Какова была семья Атремеи? 	Керамбициды
Какая материнская компания Banca Comercială Română? 	Эрстеампель
В каком штате находится гора Далхаузи? 	Новый Южный Уэльс
В какой войне или сражении участвовал Артур Эрнест Ньюленд? 	война во Вьетнаме
Кто был создателем графа де Рошфора? 	Франс Хальс
Когда умер Фридрих Мартин Берверт? 	18 сентября 1809 г.
В каком городе умер Т.С. Синнатурай? 	Керала
В какой стране жил Ахмад Хайель? 	Сьерра-Леоне
Какой язык программирования использовался для написания Freenet? 	Питон
Из какого семейства Мошонейра? 	Тефритиды
Какой родной язык Германа Кестена? 	Голландский
В каком колледже учился Уиклифф Дрейпер? 	Гарвардская медицинская школа
Что является основой Капитолийской Венеры? 	Венера Пудум
К какому семейству относится Laelantennus? 	Дерматовые
На какой планете находится Долина Дао? 	Ио
В каком городе умер Отто Вильгельм Мазинг? 	Мюнхен
Какая лига Гранд Финала AFL? 	Чемпионат Австралии по футболу
Кто играл главную роль в фильме «Опасное изгнание»? 	Жан-Поль Саломон
Какова была первоначальная сеть Breaker High? 	Брейкер Хай Телевидение
На какой станции состоялась премьера Bus Life? 	Канал путешествий
Какую должность занимала Лори Э. Карлсон? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
Где родился Эдвард Квист? 	Оксфорд
Во время какой исторической войны Хадсон Ван Эттен был офицером? 	Американская война за независимость
Какой голос у Кэролайн Унгер? 	меццо-сопрано
Когда возникла компания Hoopla Software? 	2001 г.
Какого пола был Бурджу Саллакоглу?
Какая компания издала «Финникин Скалы»? 	Гроссет и Данлэп
Из какого семейства Эуфидония? 	Крамбиды
Что представляло собой астрономическое тело, на котором находилась Бувинда Валлис? 	Титан
Кто снял фильм «Любовник войны»? 	Филип Форд
Какое созвездие состоит из NGC 362? 	Андромеда
Что представляло собой астрономическое тело, на котором находился Монтес Архимед? 	Меркурий
К какой семье принадлежала Лулува бинт Абдель Азиз Аль Сауд? 	Саффариды
К какому типу водного объекта относится HMAS Bundaberg (ACPB 91)? 	Патрульный корабль класса Армидейл
Какова была позиция Сергея Бернацкого? 	полузащитник
Где жил Вальтер Клингенбек, когда умер? 	Дрезден
Кто распространял «Почему женщины любят?» 	Фотографии Первой Звезды
На каком языке написан L'Express? 	французский-английский
Какой художник создал «Скаутмастера»? 	Джон Дж. Робинсон
Причина смерти Дафни Хломука в чем? 	рак легких
Для какого инструмента написана партитура Piècespittoresques? 	скрипка
На каком языке Слитц? 	словацкий
В каком городе находится WEVO? 	Шампанское
Какую позицию занимал в футболе Ибрагим Сердар Айдын? 	защитник
Когда оборвалась жизнь Льва Мишкина? 	1947 год
Кто снял фильм «Союз кальмаров»? 	Акихико Мацуи
Какова причина смерти Вернера фон Брауна? 	поджелудочная железа
К какому религиозному ордену принадлежал Жан Дольбо? 	цистерцианец
Когда родился Вандемьер Паво? 	20 апреля 1884 г.
Информация Фишера была названа в честь кого? 	Джеймс Фишер
Какова дата рождения Дэниела Воля? 	21 декабря 1986 г.
Как называется команда Хорди Калаверы? 	Барселона
Чем занимается Дэниел Ноке? 	писатель
Какая компания является материнской компанией Woodford Reserve? 	Компания Браунс Док
Какой голос у Виктории Ливенгуд? 	меццо-опрано
На каком языке говорит Серж Годар? 	Немецкий
Какой лейбл выпускал Pack Up the Cats? 	Warner Bros
Насколько находящимся под угрозой исчезновения МСОП считает Abarema cochleata var. монолиформис? 	огромная озабоченность
В каком городе жил Эллисон Харви, когда умер? 	Жители Нового Орлеана
В каком штате находится Анбара Дул? 	Карнатака
В каком городе родился Йеспер Свенбро? 	Хельсинки
В каком аэропорту можно найти Star Perú? 	Международный аэропорт Джексонс
В каком году был основан КМЗО? 	1988 год
Кто открыл 171 Офелию? 	Альбрехт Дюрер
Куда впадает река Алдан? 	Кларенс Ривер
На каком небесном теле можно найти Монтес Ректи? 	Меркурий
Чье направление — Don’t Axe Me? 	Дэвид Маккензи
Какую должность занимала Гита Гопи? 	Член Раджья Сабхи
Какого числа закончилась битва под Пловцами? 	11 мая 1809 г.
Какая лицензия у THIRRA? 	Публичная лицензия XML
В каком городе умер Готлиб Мачате? 	Дрезден
Кто установил стандарты ISO 3166-2:SG? 	Международная организация по стандартизации
Какая болезнь стала причиной смерти Рэймонда Брайана Дилларда? 	убийство
Где команда Эспорте Коринтианс проводила домашние матчи? 	Стадион Эдуардо Гуинле
В каком колледже учился Владимир Сокор? 	Университет Бухареста
Как зовут издателя Just Ella? 	Случайный дом
Какой язык программирования использовался для написания Dillo? 	Перл
В каком городе лицензирована WSLB? 	Спартанбург
В каком месте умер Ромуальдас Мураускас? 	Лахти
Где проходят домашние матчи ФК «Кемницер»? 	Стадион на Гиссельбергерштрассе
Кто руководил или редактировал Executive Decision? 	Стюарт Розенберг
В каком созвездии находится NGC 3? 	Дорадо
Чем занимался Леон Бёрк III? 	архитектор
Кто является дизайнером Baseball Mogul? 	Клифф Блежински
Какой город обслуживает KIZZ? 	Феникс
Какова позиция Мерве Акыла? 	защитник
Дата рождения Дариуша Марцинковского? 	4 мая 1891 г.
Как зовут исполнителя или группу, которая первоначально исполняла Les Soul Men? 	Глория Суонсон
Кто снялся в фильме Мейн Дил Тужко Дия? 	Дилджит Досандж
Дата рождения Анни Маскарен? 	1902 год
Какая серия Карандаш Судьбы! часть? 	Отец Тед
Какой человек проиллюстрировал «Инцидент в Оттербери»? 	Уильям Стейг
Какая команда использует стадион Дока Уодли? 	Университет Оклахомы
На каком домашнем стадионе играет «Нью-Йорк Скайлайнерс»? 	Спорткомплекс Янки
Кто сестра Джона Страсберга? 	Полина Страсберг
Какой лейбл отвечал за Powerslave? 	Ариста Нэшвилл
Какую должность занимал Монсеф Марзуки? 	Премьер-министр Туниса
В каком году был создан Super Aguri F1? 	2006 г.
В каком аэропорту летает British Mediterranean Airways? 	Аэропорт Хитроу, Хит
Кто отвечал за руководство «По трем темным улицам»? 	Уильям Гарвуд
Из какой семьи Мекодина? 	Геометриды
Какая страна происхождения Чурчхелы? 	Нидерланды
В каком городе лицензирована WNJP? 	Саскуэханна
В каком месте умер Маттео Тафури? 	Неаполь
Кто снимался в комедии «Бравада»? 	Берт Ланкастер
Кто является дистрибьютором The Big Mouth? 	Колумбия отчеты
Какой тип судна представляет собой военный корабль США «Роберт Г. Брэдли» (FFG-49)? 	Фрегат класса Брук
Кто играл главную роль в фильме «Пекарня»? 	Дана Эндрюс
Как зовут издателя Earth Interactions? 	Американская метеорологическая ассоциация
В каком колледже учился Мартин Баллинджер? 	Вашингтонский университет
В каком художественном произведении появляется Кармине Лупертацци? 	Дома и в гостях
С какой командой связан Альберто Эскасси? 	Спортинг Клуб де Гоа
В какой лиге участвует Солт-Ривер Рафтерс? 	Осенняя лига Колорадо
От чего умер Дэйв Лепард? 	самоубийство
С каким городом связан Росс Кейс? 	Тампа
Какого числа был запущен «Прогресс М-9»? 	20 января 1991 г.
Какова была семья Липоги? 	Тинеиды
На каком астрономическом теле находится Мариус Хиллс? 	Меркурий
За какую команду выступает Андрей Кузьмин? 	Сент-Луис Кардиналс
В каком городе родился Хоакин Клерх? 	Толедо
В каком месте существует Secret Sunshine? 	Нью-Джерси
Какова дата смерти Урбана Притчарда? 	1952 год
Какая страна происхождения Маргарет Абела? 	Нигерия
В какой стране родился Упен Патель? 	Нидерланды
В каком году была представлена СВ-98? 	2006 г.
В каком штате находится Серавецца? 	Провинция Павия
Кто транслировал «Вечера с черными галстуками»? 	ТСХ
Кто первым откроет 325 Гейдельбергу? 	Макс Эрнст
На каком языке написана Белая книга Сарнен? 	датский
Какой родной язык Юнг Хансока? 	Английский
В честь чего названа формула Койде? 	Университет Койде
Какая компания распространяла Bang Bang Ball? 	Банг Банг Развлечения
Какая лига Греве Фодболда? 	Топкласс
У какой женщины родился Виваан Шах? 	Шахид Капур
Кем была мать Марко Маддалони? 	Лукреция Маддалони
Какую позицию на поле играет Эдвард Аззопарди? 	вратарь
В какой день взлетел «Дискаверер-22»? 	30 декабря 1961 г.
Какова была первоначальная сеть Throwdown! с Бобби Флэем? 	Продовольственная сеть
Кто разработал Beyond Zork? 	Брайан Мицода
Какая домашняя арена Ассоциаса Деспортива Гуаружа? 	Стадион Президенти Варгас
В каком штате расположен Эрскин-колледж? 	Пенсильвания
Как называется спортивная команда, членом которой является Марек Сапара? 	ФК Вадуц
Когда родился Тома Песке? 	15 марта 1882 г.
Когда была дата запуска STS-68? 	30 марта 1994 г.
Как называется университет, в котором училась Трейси Холл? 	Университет Северной Дакоты
Какова дата смерти Георга Ланкенспергера? 	22 мая 1875 г.
В каком городе лицензирована KNYR? 	Йеллоу Спрингс
От чего умерла Шивон Дауд? 	множественная миелома
В какой войне служил Чарльз Мелвилл? 	Американская война за независимость
На чем основана приют Стоунхерст? 	Убежище
От какой болезни умерла Алин МакМахон? 	рассеянный склероз
В каком городе родился Гёкхан Кырдар? 	Айдыр
Где родился Дрисс Краиби? 	Каир
Какая материнская компания United Front Work Department? 	Центральный комитет Коммунистического союза Китая
К какой команде принадлежит Бретт Ричи? 	Даллас Ковбойз
Какого пола известен Эрик Тегнер? 	баритон
Какой исполнитель выпустил альбом Sky Like a Broken Clock? 	Искушения
Кто несет ответственность за открытие 522 Хельги? 	Пол Гётц
Какого пола Дхар Брэкстон? 	мужской
Рядом с каким водоемом находился Эгмонд-ан-Зее? 	Фехт
Из какой страны родом Элен Готтольд? 	Австрия
Каким тоном поет Элизабет Амсден? 	меццо-опрано
Какую реку пересекает мост Булстейк? 	Река Булстейк
Какого числа был запущен Союз Т-3? 	27 апреля 1980 г.
Что представляет собой водоем, рядом с которым находится река Кокс? 	L река Кокс
К какому художественному произведению принадлежит Чжэн Тяньшоу? 	Завтра не умрет никогда
Какой бизнес издал Super Cars? 	Атари
К какой семье принадлежит Мадаскари? 	пирамиделловые
В каком сериале появляется The Time Meddler? 	Охотник за временем
К какому полу или гендеру можно отнести Агнес Саймон? 	сопрано
Для игры на каком инструменте(ах) было создано произведение Nuages gris? 	оркестр
В каком году прекратилось существование рейхсканцелярии? 	1944 год
В каком году прекратилось существование графства Равенсберг? 	1806 г.
Как звали режиссёра фильма "Из канализации"? 	Дэвид Линч
Какова футбольная позиция Абзала Жумабаева? 	вперед
Кто пел или играл в Time Turns Elastic? 	Искушения
Кто совершил открытие Wireworld? 	Дэвид Сильверман
Какого пола известна Нила Агильо? 	сопрано
В какой оригинальной сети транслируется Sins of the City? 	BBC два
Как зовут человека, который разработал Civilization II? 	Цивилизация VI
Какова дата смерти Зигмунда Рууда? 	19 марта 2012 г.
В какую футбольную лигу входит Charm City FC? 	Национальная премьер-футбольная лига
Какова была карьера Джона Вестборга? 	режиссер фильма
К какому семейству принадлежали Cephaloscyllium? 	Цефалоцилий
На каком континенте находится Мехауген-Хилл? 	Антар
В каком штате находится Тугатог? 	Андхра-Прадеш
Какую позицию занимал Луи Х. Прейндж? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
Какой год завершается в сериале «Крысы Игана»? 	1926 год
Дизайнером замка Ховард был? 	Уильям Ли Стоддарт
Как звали мать Джона Блит Бэрримора? 	Дрю Бэрримор
В какой войне участвовал Георгиос Мицу? 	Битва при Пинде
В честь чего названа премия Бояи? 	Виллем Боляи
Какой тип голоса был у Дианы Совьеро? 	меццо-срано
Какая страна была в фильме «День наступит рассвет»? 	Непал
В каком году был основан Дагоред? 	1961 год
Кто был режиссёром в фильме «Ноль за поведение»? 	Жан Чакорнак
Кто является отцом Эрика Линдберга? 	Джонатан Линдберг
Кто автор The Boucher Nude? 	Клод Моне
Когда произошла катастрофа Буккен Брюсе? 	2 января 1948 г.
Какого пола Эман Эль Гаммаль? 	мужской
В каком произведении замечена внешность Эллен Лоуэлл? 	Одна жизнь, чтобы жить
В честь кого была названа модель 508 Princetonia? 	Принстонский колледж
В какой войне сражался Дональд Э. Адамс? 	война во Вьетнаме
Звезда HD 196050 входит в созвездие с каким названием? 	Аквила
Какое преступление привело к осуждению Уилли Фрэнсиса? 	богохульство
Какой город обслуживает WVUM? 	Манси
В какой день стартовал Антарес A-ONE? 	21 мая 2013 г.
В какой войне участвовала Шарлотта Стэнли, графиня Дерби? 	Первая Мировая Война
В какой сети появляется Just Deal? 	МТВ
Какой звукозаписывающий лейбл был у Fist City? 	ЭМИ
В каком городе умер Рамон Альва де ла Каналь? 	Толедо
Какой город или город обслуживает WVJS? 	Хантсвилл
Какая специализация в профессиональном спорте была у Андрея Атанасова? 	защитник
Кто мать Эдварда Рэндольфа? 	Мэриан Рэндольф
Кто работал над проектированием Каледонской железной дороги класса 670? 	Джон Бриттен
На каком языке написан «Футляр с палкой»? 	Армянский
В каком месте умер Жан Ферре? 	Руан
На каком небесном теле можно найти Урук-Сулкус? 	Оберон
Кто разработал торпеду Short Mark 7? 	Колледж Вашингтона и Джефферсона
За какое преступление был привлечен к ответственности Джон Эдвард Мошенник? 	преступление против человечества
Каков природоохранный статус индийской узкоголовой черепахи софтшелл? 	находящийся под угрозой исчезновения
На какой арене играл Клуб Атлетико Вила Рика? 	Батистао
С какой командой связан Леннарт Тай? 	ФК Санкт-Галлен
Насколько находящимся под угрозой исчезновения МСОП считает Podocarpus guatemalensis? 	уязвимый
Какой язык программирования для Syndie? 	Схема
На каком языке Ваувоя? 	Литовский
Когда родился Олдржих Мачала? 	3 мая 1884 г.
Каков природоохранный статус Magnolia jardinensis? 	находящихся под угрозой исчезновения
Где родился Левенте Хорват? 	Сольнок
На каком языке говорит Жан Дужа? 	Немецкий
Какую позицию занимал Фрэнк Оррен Лоуден? 	Сенатор США
Кто был режиссером, снявшим фильм «Amores perros»? 	Алехандро Агрести
Из какой страны родом Митьки? 	Индонезия
Какой язык программирования использовался для написания MayaVi? 	PHP
Тип голоса Вильгельма Эльснера какой? 	баритон
Какой город является родиной школы для глухих? 	Брайтон
Кто мать Джан Марии Висконти? 	Фьоренца Юлиано, леди Милоса
Где учился или работал Гарри Бейтман? 	Чикагский университет
Из какого сериала входит «Барт после наступления темноты»? 	Семья Бартов
Каким было состояние здоровья Рэя Хизертона в конце его жизни? 	Рак Альцгеймера
Какой колледж или университет связан с Рэймондом Уилсоном Чемберсом? 	Эдинбургский университет
За какую команду выступает Брайтон Бикман? 	Брисбен Бронкос
Чем занимается Джон Уорвик Монтгомери? 	судить
На каком континенте находится диапазон Королевского общества? 	Северная Америка
Для какого инструмента(ов) был создан Métopes? 	скрипка
С какой командой связан Рено Маэ? 	Вашингтон Редскинз
К какой команде принадлежит Джерри Ньюсом? 	Филадельфия 76ерс
Что стало причиной смерти Джеймса Франклина Перри? 	тиф
Какая компания построила GTRE GTX-35VS Kaveri? 	Лаборатория исследования газовых турбин
Как звали отца Паулюса Мануция? 	Доменико Мануций
Какой язык программирования использовался для написания XBMC4Xbox? 	Фортран
В каком штате находится Оточин? 	Гмина Гурник
В каком городе жила Власта Прухова, когда умерла? 	Пршеров
Как называется университет, в котором получил образование Самех Фахми? 	Джавахарлал Колледж
В каком университете учился Энтони Беркли Кокс? 	Чикагский университет
В каком году была основана команда Leamington Royals? 	1999 год
В каком году был основан Nikon F6? 	2009 год
Что представляет собой водоем, рядом с которым находится река Бернсайд? 	Река Мононгахела
Гражданство какой страны имеет Александр Силаев? 	Беларусь
Что стало причиной смерти Дороти Филлипс? 	рак легких
Кто автор «Девочки в красной шляпе»? 	Питер де Хох
На каком канале впервые вышел в эфир «Театр звезд Шлитца»? 	Канал Дискавери
Какая компания опубликовала Circuit's Edge? 	Нинтендо
Какую реку пересекает мост Искусств? 	Морской волк
В каком художественном произведении персонажем является мать Гренделя? 	Сказка о Гэндзи
От чего умерла Ширли Грэм Дюбуа? 	рак яичников
Притоком чего является Тарпенбек? 	бек
Какая медицинская проблема была у Фрэнка Заппы? 	заболевание простаты
Как зовут отца Юй Чжэншэна? 	Ю Синди
В каком художественном произведении персонаж Арно Бранднер? 	Верботене Либербах
Какую позицию занимала Кэтрин Парр? 	Член Национального собрания
Кто отец Сигрид Спарре? 	Сикстен Спарре
В какой стране родом «Голондрина»? 	Испания
В каком городе родился Гопал Прасад? 	Пуна
Когда была дата запуска корабля «Союз-13»? 	15 января 1969 г.
На какой планете находится Стура Валлис? 	Меркурий
Какого числа умер Датар Каур? 	18 сентября 2008 г.
Где проходят домашние матчи футбольного клуба Униан де Марешаль Гермес? 	Стадион Лусо
В каком сериале появляется «Академия кошмаров»? 	Сумеречная зона
Какой художник создал торт Данди? 	Эрнест Данди
Какое преступление привело к осуждению Артура Сила? 	уклонение от уплаты налогов
Какой производитель Scion bbX? 	Отпрыск
На каком языке написан Veckans Affärer? 	Швеция
Где училась или работала Сесилия Медина? 	Университет Чили
Какая компания выпустила «Мадам Пикок»? 	Warner Bros
В каком сериале находится «Гомер и Макс»? 	Гомер и Симпсоны
В каком году выйдет первая версия Калинагара Махавидьялаи? 	1991 год
Каков вокальный диапазон Гермины Бозетти? 	меццо-опрано
Где «Брухас» проводит свои домашние матчи? 	Стадион Хорхе ``Кьюти'' Монтеррей
Кто режиссер фильма «Через оливковые деревья»? 	Абель Кабальеро
Кто отец Бернис Пауахи Бишоп? 	Паахи Лай
На каком языке Le Vélo? 	каталанский
Как называется город, в котором родился Альфонсо Каррильо де Акунья? 	Мехико
Пауэллит был назван в честь кого? 	Уильям Пауэлл
В каком штате находится Уайлдернесс Теодора Рузвельта? 	Вашингтон
Что такое континент Спреккефьеллет? 	ктика
На каком континенте расположен Баджо Нунатак? 	Северная Америка
Кто работал над ABC Wasp? 	Компания Гранвилл Брэд
Что стало причиной смерти Бенджамина Руджеро? 	пневмония
Где жил Жорж де Борегар, когда умер? 	Руан
Кто мать Небеты? 	Дорис
Каков был диапазон Джун Бронхилл? 	меццо-срано
Где родился Доминик Александр Годрон? 	Сен-Мало
С какой командой связан Бартломей Бартосяк? 	Висла Плоцк
Как называется университет, в котором получил образование Адриан Монк? 	университет Мичигана
Какие цифровые СМИ опубликовали «Куда ты спешишь?» 	Фотографии Парамаунтамаунт
В какой войне участвовал Винчестер Модель 70? 	Первая Мировая Война
К какому сериалу относится «Матрица: Перезагрузка»? 	Матрица: перезагрузка
Какова дата запуска корабля «Союз ТМА-14М»? 	27 мая 2014 г.
Кто был отцом Жюдит Готье? 	Готье IV Франции
В каком штате находится Уотерингбери? 	Девон
К какому семейству относится род Amphiscapha? 	Арктииды
Был ли Абдулла Аль-Квабани мужчиной или женщиной? 	баритон
Какой издатель Dream Pinball 3D? 	Игры Мидуэй
Какая корпорация создала снайперскую винтовку Marine Scout? 	Корпус морской пехоты
Кто является дистрибьютором Island of Doomed Men? 	Парамаунт Пикчерз
Кто автор песни «Так грустно о нас»? 	Муди Блюз
На каком континенте находятся острова Анаграм? 	Азия
В каком месте умер Владимир Владимирович Шервуд? 	Киров
В честь кого названа функция Аккермана? 	Кристоф Акерманн
Кто продюсировал или опубликовал «High Tension»? 	Студии Лайонс Гейт
Что представляет собой продукт шахты «Кварц Маунтин»? 	кварц
Где родилась Линди Гринвуд? 	Глазго
К какой стране принадлежит Гай Куэвас? 	Мексика
В каком конфликте участвовал Этторе Бастико? 	Первая Мировая Война
Кем был произведен AN/APQ-153? 	Макдоннелл Дуглас
Гражданство Бернхарда Зельцера? 	Французский
В какую футбольную лигу входит Црвена Звезда Цюрих? 	1 повышение в лиге
В каком колледже учился Эллис Кларк? 	Йельский университет
Год создания Кукурузного дворца был? 	1889 г.
Какова причина смерти Грега Бьяджини? 	рак легких
В какой день умерла Мэдлин Провенцано? 	1958 год
Какой продукт производит Skillsoft? 	гитара
К какой вымышленной вселенной принадлежит Янки Пудель? 	Комиксы DC
На каком континенте находится скалы Мацуяма? 	Южная Америка
Какова была карьера Филиппы Уитфорд? 	певец
Какой родной язык Мишеля Дюшосуа? 	Немецкий
Дата рождения Йеспера Томсена? 	16 июля 1884 г.
Дата рождения Аны Марии Торрес? 	1953 год
Какова дата запуска USA-54? 	26 декабря 1990 г.
Кто был главным дизайнером вокзала Орсе? 	Виктор Буше
Кто был отцом леди Айрис Маунтбеттен? 	Александр Маунтбеттен, 1-й граф Нортумберленд
В какой день скончался Артур Мур Ласеллес? 	1958 год
В каком году АШ-12,7 поступил на вооружение? 	2009 год
От какой болезни умер Гил Роббинс? 	заболевание простаты
Какой язык программирования для GTK+? 	Фортран
Как зовут иллюстратора книги Хьюго Пеппера? 	Гарт Уильямс
В каком городе умер Александрос Сволос? 	Аристотель
Как называется материк, на котором расположен Немецкий полуостров? 	Европа
За какую команду играет Вегар Эгген Хеденстад? 	Сённерборг ИФ
Чем занимался Антуан де Кон? 	поэт
В какой стране жил Виталий Лиличенко? 	Украина
Какова была позиция Марко Керича? 	вратарь
Кто был режиссером фильма «Подари свою улыбку»? 	Чарльз Сондерс
На каком континенте расположен остров Сабрина? 	Азия
В каком году компания Revco распалась? 	2012 год
Откуда родом Деррик Салливан? 	Нью-Джерси
Какую позицию занимал Эндрю Ф. Варга? 	член Сената штата Висконсин
Кто был архитектором, спроектировавшим Западный мемориальный зал? 	Джордж Вебстер
В каком году Т-28 поступил на вооружение? 	1928 год
В каком колледже учился Йоханнес дю Плесси? 	Амстердамский университет
Какой тип судна HMS Cleveland (L46)? 	Эсминец типа «Блэквуд»
С каким аэропортом связан Air Gemini? 	Аэропорт Куатро Виентос
Какая страна происхождения Каса? 	Непал
Как называется компания, которая распространяла Полли Энн? 	ТрайБеКа Продакшнс
Когда был упразднен Испанский Техас? 	1815 г.
Какой национальности был Раймон де Веринак Сен-Мор? 	испанский
Какова была причина смерти Билла Шенкли? 	рак легких
В какой войне участвовала Жанна д'Арк? 	Наполеоновские войны
Что стало причиной смерти Марчелло Мальпиги? 	убийство
От какого заболевания страдает Колин Клайв? 	Комплекс Наполеона
В каком году сформировался Четвертый кабинет Герхардсена? 	1960 год
Когда родился Эрвин Арнада? 	19 сентября 1986 г.
Кто был избран лидером Мариналеды? 	Хосе Луис Соррилья де Сан Мартин
В каком месте умер Габриэль Ваганян? 	Тулон
Какой родной язык Луи Попугая? 	Немецкий
В каком году была дата ввода в эксплуатацию SA80? 	1975 год
Из чего состоит поверхность позолоченной бронзы из Cartoceto di Pergola? 	акварель
В каком месте умерла Мэвис Пью? 	Нью-Йорк
В каком месте умер Таддео Ландини? 	Болонья
Кем была создана работа «Башня ДНК»? 	Жоан Миро
В каком городе родился Рене Ахт? 	Берлин
Кто издатель, опубликовавший «Функциональные материалы»? 	Джон Уайли и сыновья
Каким конкретно типом морского судна был военный корабль США «Росс» (DD-563)? 	Эсминец класса Клемсон
В каком году СКС вступил в употребление? 	1944 год
Какой родной язык Кристиана Тонни? 	Норвегия
Какой производитель American Underslung? 	Американская автомобильная корпорация
Где училась или работала Тами Бонд? 	Йельский университет
В каком городе создан Театр трагедии? 	Ставрос
Какой звукозаписывающий лейбл был у Tormato? 	Музыкальная группа Уорнер
В какой сети изначально размещался ProStars? 	CBS
Членом какой благородной семьи был Линь Синь? 	Южная династия Мин
Кто был дистрибьютором «Как приручить дракона 2»? 	Парамаунт Пикчерз
Как зовут исполнителя или группу, которая изначально исполняла Darkly, Darkly, Venus Aversa? 	Скука
Кто разработал стандарт BR класса 8? 	Роберт Ф. Хилл
Как называется университет, в котором получил образование Макс Г. Лагалли? 	Университет Бригама Янга
Какой язык программирования использовался для написания Sunflow? 	Питон
Какой тип голоса у Винченцо Ла Скола? 	бас
На каком языке пишет Мацей? 	словацкий
Какой тип голоса был у Миньон Данн? 	меццо-опрано
Какую должность занимал Спенсер Джарнагин? 	Сенатор США
К какому семейству относится Агапантиола? 	Геометриды
Кто был создателем Арамиса? 	Александр Дюма
Какая компания построила Hillman Imp? 	Крайслер Канада
Кто был отцом Джулиана Ллойда Уэббера? 	Уильям Уэббер
Что стало причиной смерти Рамона Баркина? 	рак простаты
Как называется город, в котором родился Шандор Векерле? 	Дьёр
Звезда HD 172555 входит в созвездие с каким названием? 	Паво
В каком художественном произведении находится Джулия Морриси Ларраби? 	Страсти
Где родился Джон Конвей? 	Кливленд
Какова была карьера Нико Татаровича? 	актер
Что стало причиной смерти Дэйва Лепарда? 	рак легких
Какую реку пересекает мост Хантер-Стейшн? 	Река Брисбен
В честь кого названа группа Gettler Boys? 	Уолтер Геттлер
Для какого инструмента(ов) был создан L'art de toucher le clavecin? 	гарпиано
В честь кого был назван отель W. & G. Audsley? 	ВГ Одсли
В какое созвездие входит NGC 4420? 	Вела
В каком городе находится WDPS? 	Далласси
В каком году умер Пэт Сканлан? 	3 июля 2008 г.
С какими болезнями боролся Билл МакЭлини? 	Рак Альцгеймера
Какая дата рождения Генри Лоуза? 	1810 г.
Кто режиссёр фильма «Человек завоеваний»? 	Джордж Кинг
Где родился Пер Хенрикссон? 	Стокгольм
Как звали отца Дэвиса Гуггенхайма? 	Дэвид Гуггенхайм
Где транслировался канал Stars Gone Wild? 	неотложная помощь
Какая материнская компания JLG Industries? 	Ошкош
Какая болезнь была у Джованни Пасколи? 	пневмония
Кто был родителем Кападеса? 	Ушел на запад
Рядом с каким водоемом находился Суонскомб? 	Река Этероу
Какой голос у Эммы Альбани? 	меццо-опрано
Что представляет собой водоем, рядом с которым находится Оксни-Стрим? 	река Темза
В каком году закончился Рёрстранд? 	1923 год
Из какого города Элронд? 	Брин Мор
Где родился Хавьер Дорадо? 	Пуэбла
Как называется лейбл Skankin' Pickle Fever? 	Музыкальная группа Уорнер
К какому созвездию принадлежит Абелл 2029? 	Вела
Какая лига у команды «Миннесота Норт Старз»? 	Высшая лига футбола
В каком месте умер Чарльз О'Хара? 	Лос-Анджелес
Кто был человеком, руководившим Вапакманом? 	П Вену
Откуда родом Мария Асунсьон Арамбурусабала? 	Чили
Для каких видов характерен EHD4? 	мужской
Кто был режиссером, снявшим «Правдивую ложь»? 	Джеймс Бонд
Какова позиция Роберта Ф. Фрейзера? 	член Палаты представителей штата Иллинойс
В каком произведении замечена внешность Эмили Кирк? 	Соседи
В каком году была основана компания Raffles Hotels & Resorts? 	1998 год
Гражданство какой страны имеет Игнасио Уриарте? 	Испания
Какова была карьера Коттона Мэзера? 	актер
Чем занимался Чарли Хэй? 	политик
Кто автор Dropping the Pilot? 	Уильям Николсон
Как называется университет, в котором получил образование Марк Гуздиал? 	университет Мичигана
Как называется аэропорт, в котором находится Bookajet? 	Фарнборо Финдел аэропорт
В честь кого названа Тюрингия? 	Тюрингская империя
Какова была карьера Кэрол Энн Дэвис? 	певец
Кто является иллюстратором книги «Теория удовольствия для игрового дизайна»? 	Рафаэль Виньоли
Из какого города Джозеф Сирианни? 	Бристоль
Какой титул носит Бенедикт Жозеф Лабр? 	благословение
Кто разработал Веллтриса? 	Алексей Пушкин
Какого числа произошла битва на мостах? 	2 января 1990 г.
Откуда был Хариш Рагхавендра? 	Махараштра
Дата рождения Хасипа Пектаса? 	1956 год
Какое заболевание убило Дуэйна Д. Хакни? 	болезнь Паркинсона
За какую команду выступает Карл Гибсон? 	Детройт Лайонс
Какие цифровые СМИ рекламировали «Маскированные эмоции»? 	Кинокомпания Фокс
Как называлась команда Владимира Кастельона? 	Реал Мурсия
На каком языке сделан Kiran Digest? 	Ассамский
Как называется штат, в котором находится Эстауия? 	Провинция Гилян
В каком году «ИнтерВидео» распалось? 	2005 г.
Какая болезнь была у Фарука Шейха? 	рак кости
Как называется место, где играли Blue Bulls? 	Лофтус Версфельд Арена
Как называется континент, на котором расположен Гауссберг? 	Южная Америка
Где жил Сор Патросиньо, когда умер? 	Барселона
Какой родной язык Рене Сушона? 	Немецкий
Какого пола известна Иоланта Янота? 	мужской
Как звали отца Джона Гийя Милле? 	Луи Милле
В каком штате находится Ланнен? 	Гессе
Какой национальности был Жак Дюпен? 	Немецкий
На каком континенте находятся острова Фрейзер? 	Африка
Частью какого аэропорта является Linjeflyg? 	Аэропорт Стокгольм-Сити
Какова позиция Джаэлин Хинкль в футболе? 	вратарь
В какой войне участвовал Вернер Пройсс? 	Корейская война
Какая страна выпустила Фрути? 	Нидерланды
Кто выпустил Вьетконг 2? 	2С Развлечения
Насколько находящейся под угрозой исчезновения МСОП считает кошачью акулу Новой Каледонии? 	вымирающие виды
На какую награду был номинирован Габури Сидибе? 	Премия Американской киноакадемии за лучший фильм на иностранном языке
В какой стране родился Куцал Дамакана? 	Сербия
В каком созвездии находится Кеплер-25? 	Драко
В каком месте умер Генрих фон Диссен? 	Гамбург
Кто был архитектором Башни Бомонт? 	Дональдсон, Сын и Арчболд
Кто была матерью Лафлина Филлипса? 	Марта Филлипс
Звезда Кеплер-68c входит в созвездие с каким названием? 	Драко
Через какую реку пересекает Уондсвортский мост? 	Река Трент
В честь чего названа двойственность Пуанкаре? 	Анри-Жозеф Пуанкаре
Кто опубликовал «Улицу богатства»? 	Книги Би-би-си
В каком месте умер Вольрад Эберле? 	Мюнхен
Когда была дата запуска USA-10? 	8 сентября 1985 г.
Из какого аэропорта летает авиакомпания «Эйр Кокшетау»? 	Международный аэропорт Кокшетау
Кто назвал режиссёра «Узла палача»? 	Уильям А. Веллман
Кто был архитектором Шри Темасека? 	Джон Фредерик Адэр
Из какой страны родом Тоска? 	Финляндия
